################################################################################
START OF FILE: 2025-05-04 - 25-0504am -  The Full Revelation of What The Benefits of The Atonement Represent - Donaldo Bustillo - Donaldo Bustillo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-04
Title:   25-0504am -  The Full Revelation of What The Benefits of The Atonement Represent - Donaldo Bustillo
Speaker: Donaldo Bustillo
Church:  Spoken Word Church
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=tjgOdDJQi8g
========================================

[Música] be blooming forever and the sun it would never go [Música] down praise God and always try to follow his footsteps will lead you into places where you need to go Satan to and if you follow him you don't need to be still he will let you think that's your fault that he put you down it was a person recently asked me to do something for when I did it you believe the response that I got for doing it I was so I didn't tell you to do that to you know God leads you just follow him with and you will always have truth your side this morning we're going to read from St. John the first chapter verses 1 through 14 let us pray. Heavenly Father, we are grateful and thankful that you love us brought us this far. Lord, we ask you to help us, Lord, to grow stronger each day. Father, we see the time is drawing now, Lord, that you will call your bride home. Father, we know that you already among your bright, Father. Let us recognize you in following your footsteps. Lord, we ask you for the hour your short and we know that you love us and you will never leave us. So, thank you, God. and bless our hearts in Jesus name we pray. Amen. I was thinking people sometimes talk about not talking very loud but in 1995 I had a surgery on my neck had a removed and my voice has never been that loud anymore. So just pray that I still have a voice to speak. St. John 141 through St. John 1- 14. In the beginning was the word and the word was with God and the word was God. The same was in the beginning with God. All things were made by him, and without him was not anything made that was made. In him was life and the life was the man. And the light shin in darkness and the darkness comprehended it not. There was a man sent from God whose name was John. The same came for a witness to bear witness of the light that all men through him might believe. It was not that light but to bear witness of that. There was the true light which lighted every man that cometh into the world. He was in the world and the world was made by him and the world knew him not. He came into his own and his own received him not. But as many as received him, to them gave the power to become the sons of God, even to them that believe on his name, which were born not of blood, not of the will of the flesh, not of the will of man, but of God. And the world was made of flesh and dwell among us. And we the glory and the glory of the only God of the Father full of grace and truth. Amen. God bless you. May brother. Brother K please let me Father Jesus come this morning so we have you father Led some father Lord let me know if anyone has a special bless us this morning. Amen. Come on, brother. Praise the Lord. Praise him. Thank you, Jesus. Who am I? Who? Ok. But ok. God bless all of you. Thank you for your prayers and my wife also. And I want to try to sing this aleluia. Thank you Jesus. I just try to stop. When I think of how he came so far from [Música] glory came to dwell among the lowly such as I. to pain and grace take my place then I ask myself this question who am I who am I that a king would bleed and die for who am I that he would say not my will but thine Lord. The answer I may never know why he ever l me so that to an old reg cross he would go for who am I? And when I think of how he said, "I'll leave you never." If you will be true, I give to you life forever. I wonder what I could have done to deserve God's only son. Fight my battles today. We one. For who am I? Who am I that a king would plead and die for? Who am I that he would say? Not my will but thine Lord. The answer I may never know why he ever love me so got doing cross. For who am I? That [Música] to cross he would go for who am I? [Música] Amen. Who am I? Amen. Praise the Lord. Let's stand to our feet. sing together again toutpuissant Car mon cœur [Música] considéré tout l'univers créé par ton pouvoir. Le ciel d'us les éclairs les [Música] toné l'éclair matin et les ombres du soir. Dieu [Música] toutpuissant, car mon cœur [Música] considéré tout l'univers créé par ton pouvoir. Le ciel d'Azus, les éclairs, les toné. l'éclair matin et les ombres du soir de tout mon être alors se lève un champ Dieu toutpuissant que tu es de tout mon être alors se le champ. Dieu [Música] toutpuissant que tu es [Música] grand et quand j'ai songe au sublime mystère d'un Dieu si grand a pu penser à moi. et son cher fils est devenu mon frère et que je suis le ritier du grand ro de tout mon alors se le Champ le champ d'amour, Dieu toutpuissant. Oh Jésus que tu es grand de tout mon être alors se lève ch Dieu toutpuissant que tu es grand. Oh Jésus, Dieu toutpuissant que tu [Música] es allen together again. You believe something's good is going to happen today. Amen. We're together again just praising the Lord. We're together again in one accord. Something good is going to happen. Something good is in store. We're together again. Just praising the Lord. We're together again. Oh yes. Just praising the Lord. We're together again. Oh yes, in one [Música] accord. Something good is bound to happen. Something good is you believe that this morning. Thank you, Lord. Oh yes, just praising the Lord. Amen. With all your heart. We're together again. Oh, just praising the Lord. Weird again. You ready for the word this morning? [Música] [Aplausos] [Música] Amen. Amen. We're all in one accord. We've got our hearts prepared. I I know the Lord is here with us, you know. I was thinking about that scripture that says the Lord himself would. So we know if his voice is in his bride then he's g for us this morning. So if you come expect and if you need something you're in the right place just pull with everything you got and you'll get something this morning. Let's invite our brother out as we sing the word of God. [Música] Donaldo [Música] [Aplausos] [Música] Bostillo. Let the word of God. [Música] give us str in this where you the word of god will gu [Música] us word of goding [Música] We have come with open heart the word of God of [Música] the Gis. del un alc. Voy a leer un capítulo y luego leer el otro usted, ¿verdad? [Música] Let the word of God. Word of God. [Música] Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Señor. Es Cristo. Gloria sea el Señor. Es un privilegio para mí poder estar de nuevo con ustedes. La reunión de las águilas, donde estuviera el cuerpo muerto, ahí se reunirán las águilas. El cuerpo muerto es la manifestación del hijo del hombre. Y ahí es donde están siendo reunidas las águilas. Estarán dos en el campo. Uno será tomado y el otro dejado. Estarán dos en durmiendo. Uno será tomado y el otro será dejado. Y le dijeron, "Señor, ¿dónde será eso?" Y él dijo, "¿Dónde estuviera el cuerpo muerto? Allí se reunirán las águilas. Uno ha sido dejado y el otro ha sido tomado para venir a alimentarse de la alimentación presente del hijo del hombre. Así que estamos contentos por eso. Reciban saludes de nuestra congregación allá en Honduras, de mi esposa que nos acompaña. Reciban muchos saludos de ellos y estamos muy satisfechos con el Señor de estar en medio de gente, gente muy especial. Ustedes son los más especial. y aquí de la tierra. Aleluya. Es por lo que usted tiene por dentro, ese germen predestinado, ese atributo predestinado, eso nos hace diferentes, muy especiales para Dios. Así que estamos contentos por eso. Damos gracias al Señor por el ministerio aquí, los colaboradores, los músicos, por cada uno de ustedes que se congregan, que respaldan este ministerio con sus ofrendas y asistencias. Es un gran apoyo para el ministerio para que la palabra avance. Así que damos gracias al Señor, nos sentimos tranquilos, siempre un poco nervioso, pero con mucha confianza, aleluya, ¿verdad? Así que damos gracias al Señor por la confianza que nos dan para poder ministrarles, ministrar algo que sea de ayuda para todos en esta hora. Así que vamos a orar para que el Señor tome control, pueda venir a partir el pan y pueda alimentarnos. La torta que fue traída a Elías. que lo sustentó 40 días y 40 noches. Esa es la torta que se nos ha sido dado en esta hora. Una torta que nos está fortaleciendo, una torta de siete sellos, siete truenos rugiendo, hablando nuestros nombres, mostrándonos quiénes somos, por qué estamos aquí y para dónde vamos. Esa es la torta. que nos está fortaleciendo. ¿Qué clase de vitaminas tenía esa torta que fortaleció Elías 40 días y 40 noches? ¿Qué vitaminas tiene esta torta hoy? Esta revelación de la hora que nos está fortaleciendo no nos está debilitando, no estamos retrocediendo, estamos avanzando, somos un ejército, el ejército invencible que Satanás no puede parar en esta hora. Hombres y mujeres, jóvenes y jovencitas que pueden verse en el espejo de la palabra. y decir, "Mamá, ese soy yo." Gloria sea el nombre del Señor. Así que oremos en esta hora. Amado Padre celestial, muy contentos, Señor amado, por este gran privilegio que nos das, Padre, de poder estar en medio de gente muy especial, sentir tu presencia en medio de nosotros, viniendo, Padre amado, a darnos ese entendimiento, esa es esa confianza, que tú estás con nosotros, Padre. Oramos que mientras la palabra es traída, que seamos bendecidos, Señor, mucho más, Padre, de lo que tú has estado bendiciendo al pueblo, Señor. Que en esta preciosa hora grandes cosas sean presentadas, grandes cosas sean dadas a conocer a la gente que fue ordenada para poderlo ver y creer. Gracias, Señor. Quédate con nosotros en el nombre de Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a irnos al libro de Génesis. Gloria sea el Señor. Génesis 27 del 1 al 5. Aleluya. Todos son bienvenidos. Cada uno siéntase cómodo, satisfecho, está en el mejor lugar que puede estar en la palabra. En la palabra. Aleluya. Gloria sea al Señor. Génesis 27, versículo 1 al 5. Leemos su palabra en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Aconteció que cuando Isaac envejeció y sus ojos se oscurecieron, quedando sin vista, llamó a Esaú su hijo mayor y le dijo, "Hijo mío." Y él respondió, "Heme aquí. Lo que vamos a ver aquí, los ojos de Isaac se habían ido, se habían oscurecido, ya no estaban los ojos. Gloria sea el nombre del Señor. Los ojos se fueron. El hermano Branham ya se fue, ya no está aquí. Aleluya. Gloria sea el Señor. Versículo 2. Versículo 2. Y dijo, y él dijo, "He aquí, ya soy viejo, no sé el día de mi muerte. Toma pues ahora tus armas, tu java y tu arco y sal al campo y tráeme casa. Y hazme un guisado como a mí me gusta y tráemelo y comeré para que yo te bendiga antes de que muera. Y Rebeca estaba oyendo cuando hablaba Isaac a Esaú su hijo. Y se fue Esaú al campo a buscar la casa que había de traer. Así que tomen asiento en esta hermosa mañana. Gloria sea el Señor. Aleluya. Queremos traer un tema en esta mañana y titularlo de esta manera. La Rebeca de hoy. La Rebeca de hoy. Con la plena revelación de lo que representa los beneficios de la expiación. Así que de eso vamos a estar hablando, la Rebeca de hoy con la plena revelación de lo que representa los beneficios de la expiación. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. Ahora recordemos que la Rebeca del tiempo de Génesis no es la realidad. Ella es una sombra. Ella no es el positivo. Nosotros somos el positivo. Nosotros somos la realidad. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. Así que nosotros somos el positivo y ella es el negativo. Nosotros somos la realidad que proyectamos la sombra. Así que lo que Rebeca fue, lo que Rebeca hizo es lo que nosotros hacemos en esta hora, porque nosotros somos el positivo, ella es el negativo. Gloria a Dios. Así que en el libro de Génesis había una mujer llamada Rebeca que había sido llamada por un profeta, por un Elieser, por el mayordomo principal que había sido traída, llamada para venir a Unión con un hombre llamado Isaac. Aleluya. Así que vemos que Rebeca entró en unión por medio de de un Elieser que la llamó para que se casara con el hijo de la promesa. Así que esa es nuestra historia. Tuvimos un Elieser, un profeta que nos llamó. Aleluya. ¿Para qué nos llamó? para venirnos a unir, para entrar en unión con nuestro Isaac, con con Cristo. Así que tiene que haber una gente unida en casamiento, en matrimonio, la unión invisible. Apocalipsis 22:17. El espíritu y la esposa dicen, "Ven." Y el que tenga venga, porque él en ella es la fuente abierta en esta hora. Gloria a Dios. Así que lo que Rebeca fue, nosotros lo somos en esta hora. Así que Rebeca nos está representando a una más grande que Rebeca, que es el ministerio de esta hora. Así que había una mujer en el libro de Génesis llamada Rebeca, con un pleno entendimiento de lo que representaba los beneficios de la expiación. Así como hoy hay una Rebeca hoy. Aleluya. Hay una iglesia hoy. Hay una gente hoy. Hay una gente seleccionada, ordenada, predestinada con un pleno entendimiento para para poder entender lo que significó para nosotros. la plena expiación de lo que tomó lugar aquel día en el calvario. Aleluya. Así que ella hoy, ella sabe los beneficios que fueron sueltos por nuestra expiación. Una superraza, una super iglesia, una gente con percepción profética. viviendo después de los días del hermano Branham bajo la bajo los beneficios de la expiación. Los beneficios de la expiación fueron sueltos, fueron liberados aquel día en el calvario. Y hoy hay una gente con un entendimiento pleno de lo que es la expiación. de lo que significó la expiación. ¿Cuándo está tomando lugar esto? Entre la Segunda Guerra Mundial que ya pasó y la tercer guerra mundial que viene pronto tenía que aparecer Rebeca. La Rebeca de hoy tenía que aparecer una gente que iba a estar viviendo bajo los beneficios. de lo que la expiación ya hizo. Gloria a Dios. Así que entre Apocalipsis 9, 200 millones de langostas, 200 millones de demonios siendo sueltos en la Primera y Segunda Guerra Mundial. Aleluya. Y Apocalipsis 11. Cuando Moisés y Elías se den a conocer a los 24,000 en medio está Apocalipsis 10. Ahí estamos nosotros. Apocalipsis 10. Ahí está la Rebeca de hoy, el de hoy, siendo suelto para llamar a Rebeca para que viniera, porque ella hoy es la segunda cabalgada. Ella es Apocalipsis 108 al 11. Gloria a Dios. Así que ella, Rebeca en el libro de Génesis tenía un entendimiento claro de lo que era la expiación. Vamos a ir entrando en eso. Recordemos que Israel ya está en su patria. Igual como nosotros ya estamos en nuestra patria, ya estamos en nuestra tierra. Nuestra tierra es la palabra, es la visión de la hora, es el mensaje de la hora. Gloria a Dios. Así que Israel ya está en su patria bajo primera y segunda guerra mundial. Fueron corridos y ya están en su patria. Gloria a Dios. Así que entre la primera y segunda guerra mundial, que es la quinta y la sexta trompeta, apareció un profeta los gentiles, apareció un Elesier, un Eler, para llamar una novia, para llamar a Rebeca, para que viniera a su tierra para que viniera la palabra. Así que Israel ya está en su patria, pero les hace falta algo que nosotros tenemos a Israel que ya está en su patria, esperando a su Mesías, esperando su expiación. Aleluya. Ellos ya están en su patria, pero les hace falta algo. Les hace falta la fiesta de la expiación. Amén. Amén. Están esperando que Moisés y Elías aparezca para que les prediquen, para que les predique, hermano, sobre la expiación. Aleluya. Les predique a los 144000 la expiación, su expiación. Aleluya. Así que Sanac Panea, Sannac panea. José está con Senac, su esposa, su esposa. Gloria a Dios. José está con panea, perdón, con aleluya. Está en amores, pero él la va a despachar. La va a despachar al palacio, a Senac, la esposa gentil. A Senac, la esposa gentil. para él darse a conocer a los Gloria a Dios. Así que ellos todavía no han recibido la expiación. Israel no ha recibido su expiación. Nosotros sí. Gloria a Dios. Nosotros estamos más adelantados que ellos. Nosotros ya recibimos nuestra expiación. Aleluya. ¿Quién es nuestra expiación? Es Cristo. Es la palabra revelada en esta hora. Gloria a Dios. Alabado sea su nombre. Así que tuvimos un profeta con el ministerio de Moisés y Elías, un profeta con la unción de Moisés y Elías, que nos presentó nuestra expiación, así como Moisés y Elías le van a presentar a los 144,000 su verdadera expiación. Así tuvimos un profeta con el ministerio de Moisés y Elías que nos presentó nuestra verdadera. Gloria a Dios. Vamos a irnos a una cita. Voy a leer una cita así para sentar un poquito el tema. Gloria a Dios. En el mensaje de la fiesta de las trompetas, página 37. Dice en Apocalipsis 11, el llamado, su ministerio será el ministerio de Moisés y Elías, llamando a Israel fuera de las tradiciones judías, así como el mensaje del séptimo ángel llamó a la novia de las tradiciones pentecostales. Así que es el mismo cuadro. Recuerden, Moisés y Elías van a llamar a Israel fuera de la antigua expiación del cordero y ovejas y sangre y machos cabríos y sacrificios al verdadero sacrificio viviente a la palabra. Y el mensaje del séptimo ángel bajo la misma trompeta, todo exactamente lo mismo. El mismo sello va a ¿qué? llamar al pueblo, la novia fuera de las tradiciones pentecostales y del mundo a la expiación genuina, a la palabra. Cristo personificado aquí en la aquí en la aquí en la palabra hecha carne entre nosotros. Así que es el mismo cuadro. Lo que Moisés va a hacer en Apocalipsis 11 con Elías para el pueblo de Israel, sacarlos de las tradiciones a la verdadera expiación. Es lo que el hermano Branham hizo o el Espíritu Santo por medio del hermano Branham hizo un mensaje, nos sacó fuera de las tradiciones a la genuina expiación, a Cristo, la palabra revelada de la hora. Gloria a Dios. Así que Israel todavía no tiene la expiación. A nosotros ya se nos presentó la expiación. Aquí vamos entrando. Nuestra expiación fue presentada en 1963. Amén. Todos estamos familiarizados sobre la nube. Lo que aconteció el 28 de febrero, el tiempo de la vida. No el 15 de febrero, no el 10, el 28 de febrero. Es el tiempo de la vida. Es el tiempo de la vida de la mujer. Gloria a Dios. Así que el 28 de febrero de 1923, nuestra verdadera expiación fue presentada, apareció el sumo sacerdote, asomó la cabeza, había estado oficiando por 2000 años, siete edades de la iglesia, pero al final de la séptima edad, cuando el tiempo ya no era más, apareció la cabeza Vimos la cabeza del vimos vimos al juez supremo con la cabellera blanca. Vimos nuestra expiación apareció. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. Ahora, ¿qué nos revela esto? que que que hermano, que nuestro sumo sacerdote, el juez supremo, nuestra verdadera expiación apareció y nos reveló que nunca hemos pecado. Vamos más arriba. Doctrina de Lutero, más arriba doctrina católica. Nunca lo hiciste, nunca pecaste. Gloria a Dios. Ese es el pleno entendimiento que está viniendo a cada uno de nosotros. Voy a entrar ahí. El juez supremo apareció con la cabellera blanca. Todos, todos tenemos la nube, pero solo un grupito tiene el entendimiento de esa nu, tiene la revelación de lo que esa nube representa. Los demás solo tienen la nube, la foto, pero no no entienden lo que lo que estaba tomando lugar ahí. Así que el juez supremo apareció con la cabellera blanca. ¿Para qué apareció el juez supremo? ¿Para qué apareció a la mitad de la Biblia? ¿Para qué apareció en el libro de Génesis? En el libro de Génesis, el juez supremo apareció para venir a juzgar, a declarar libre Abraham y a Sara. y luego enjuiciar a Sodoma y Gomorra. Abraham dijo, "El juez de toda la tierra." Ahí estaba el juez de toda la tierra. Y al final de la Biblia, el juez supremo apareció con la cabellera blanca para declararnos libres y para enjuiciar el mundo entero. Gloria a Dios. Recuerda que el [Música] abogado no te declara libre. El abogado agarra todo lo que puede para defenderte, pero él no te declara libre. El abogado no te declara libre. Él agarra todo lo que puede. Él se presenta ante el juez. Señor juez, es verdad. El hermano Luis tiene muchos errores. El hermano Donaldo tiene muchas fallas. Ponga su nombre ahí. Tengo muchas debilidades. Él comete muchos errores, tiene muchas flaquezas. Eh, pero pero el que tiene la última sentencia es juez, ¿no es cierto? Por eso el hermano Branam predicó cinco mensajes de juicio. Así que el juez supremo con la cabellera blanca apareció en 1923 y rugió con siete truenos y dijo ellos y dijo ellos la novia nunca ha pecado. Nos vino a declarar libres. Voy a una cita. Mensaje racto. En el mensaje rapto, página 32 y página 33, dice, "Pero la palabra justificado es como si usted nunca lo hubi lo hubiese hecho. Gloria a Dios. Pero la palabra justificado es como si usted nunca lo hubiese hecho, pero ante los ojos de Dios, la novia es justificada. Este es un mensaje más alto, hermano, de vivir toda la vida culpándose y viviendo una vida culpable, una vida cargada y entrando como los católicos, que a cada rato hay que estarse reconciliando, pidiendo perdón y esto y otro, pero ante los ojos de La novia es justificada para comenzar. Nunca lo hizo. Nunca lo hiciste. Gloria a Dios. Amén. Dice, ella está de pie ahí casada con el virtuoso hijo de Dios, nunca habiendo pecado ni para comenzar. Se puede tragar eso, ¿verdad? A esto no hay que ponerle peros ni ponerle sus ideas. Si pones sus ideas y sus peros, distorsiona todo. Cuando esto se esté revelado, tú ya no tienes deseo de ir a hacer cosas malas. Van a haber errores, van a haber fallas, tentaciones. Elías era un hombre sujeto a Y hermano Branam dice que la vida de Cerecta era del mismo material, o sea, que tenía debilidades, tenía luchas, tentaciones. Gloria a Dios. Sigo leyendo. Ella está de pie ahí casada. con el virtuoso hijo de Dios, nunca habiendo pecado ni para comenzar. ¿Por qué? Ella fue fue preordenada. Ella fue engañada en esto y y y en esto aquí. Y ahora cuando ella escuchó la verdad y dio el paso, escuchó la verdad y dio el paso, un paso más, la vuelta de la esquina. Aleluya. Y dio el paso, la sangre la limpió y ella está parada allí virtuosa, sin ningún pecado en lo absoluto. Sin ningún pecado en lo absoluto. ¿Creemos eso? Claro que sí lo creemos. Amén. Aleluya. Tú tienes que comenzar a verte. como Dios te ve. Aleluya. Gloria. El viene y el no te muestra esto. El te muestra otras cosas. te muestra tus errores, te muestra tus fallas, te muestra tus debilidades, porque eso es lo que él quiere, que tú no mires la expiación, porque la expiación te coloca en posición para irte en el ratón. Una gente sin la verdadera expiación y el entendimiento no se va en el rapor porque gente culpable. gente viviendo vida mediocre y a saber si me voy o no me voy. Esa gente Dios no lo ocupa. La palabra está viniendo para darte un pleno entrenimiento, para colocarte en posición de quién eres tú en esta hora y que tú eres el elegido, el predestinado para irte en el rastro. Eso es lo que Dios está soltando. Eso es lo que Dios está haciendo disponible en esta hora a una gente que fue predestinada para verlo y creerlo. Gloria a Dios. Así que estamos contentos. Así que esto es más elevado de perdonar a nunca lo hiciste. El hermano nunca lo hizo. Está loco el hermano. Está crazy el hermano Donaldo. Donaldo es loco. No, eso es lo que dice la palabra, eso es lo que dice el mensaje. Lo que pasa es que nos han contentado con un mensaje de solo perdón y perdón y perdón y perdón y perdón. Nunca lo hiciste para comenzar. Nunca lo hiciste. Ella está justificada como si nunca lo hubiera hecho. No este de afuera, el de adentro. El atributo nunca lo hizo. Este nació de papá y mamá. ¿Lo sabía Dios? Claro que lo sabía. La escritura dice a Jacob. a Jacob que amó. Si Jacob es engañador, sí, pero Jacob lo amó. Más a Esaú lo aborrecí. No habían hecho ni el bien ni el mal para que el propósito de Dios, conforme a su elección, el mayor servirá al menor. Así que esa es la elección de Dios. Su elección es soberana. Nadie tiene que mandar a Dios. Eso Dios lo determinó a Jacob. Amén. Más a Esaú lo aborrec. Usted dice, "Conozco a ese Jacob." El verdadero Jacob éramos nosotros. El verdadero, porque nosotros somos el positivo. Jacob que era el negativo. Jacob que era la sombra. El verdadero Jacob somos nosotros, pero Dios te amó. Aún cuando no habías hecho ni el bien ni mal. Dios te predestinó para eso y ahora Dios está sembrando este entendimiento en nosotros para comprender quiénes somos. Entonces, Satanás estará sin poder delante de nosotros. Gloria a Dios. Alabado sea su nombre. Así que de perdonar a nunca lo hiciste. Y usted y y no nos podemos ir en el rapto sin este entendimiento, sin esta revelación, siendo colocada en el corazón del evangelio. Aleluya. Gloria sea el Señor. Cuando venimos a Génesis 27, encierra todo el misterio de redención. Génesis 27 nos revela todo el misterio de redención y nos revela una mujer llamada Rebeca, que tiene instrucciones de un ángel después de que Eleser se fue. Aleluya. Aleluya. Cuando Abraham mandó al mayordomo principal, que era Eler, lo mandó a llamar a escoger una novia de su parentela, una esposa. Y era tan grande el reto que Eler le dijo, "¿Y si la mujer no quisiese venir? Él le dijo, "El ángel a quien yo sirvo irá delante de vosotros, irá delante de ti." Así que en esa hora iba un ángel delante, adelante en algún mensaje leído que son fueron 15 minutos, en otros 20 minutos, pero el ángel se fue adelante del y fue a preparar a Rebeca, así como cuando Dios le dijo a Elías, Yo he dado orden ahí a una mujer que te alimente. Yo he dado orden. Eran escenas arregladas. Eran escenas arregladas, mostrando que nuestra escena fue arreglada también. Gloria a Dios. Así que el ángel se fue adelante, preparó a Rebeca. El ángel preparó a Rebeca y le dijo, "Mira", le dijo, "Va a llegar un hombre, salo, le vas a dar de de beber a él y también le vas a dar de beber a tu camel." Amén. Rebeca iba a captar o estaba captando la continuidad. Eler oró y dijo, "Señor, era una oración, no algo escrito, una oración. La mujer que viniese a mí y me diese beber y también a mis camellos, que esa mujer sea esa será la señal que ella es la esposa de mi Señor. Eso no fue escrito. Rebeca no estaba Rebeca no estaba oyendo la oración de Elzer, pero el ángel que fue a prepararla. Aleluya. Estaba teniendo ya relación con ella. Así que Rebeca salió al encuentro y Rebeca le dio de beber y también a sus caminos. Rebeca estaba captando la continuidad. No somos la Rebeca de hoy que captamos la continuidad de Apocalipsis 17. No somos Apocalipsis 108 al 11. No somos Apocalipsis 2217. No somos la segunda cabalgata. No está cabalgando él en nosotros en esta hora. No somos el ministerio de la hora. No somos la voz final para la edad final. No somos el cuerpo por donde él está obrando. Gloria a Dios. Eso es lo que el está atacando en esta hora. Ya no es tanto Dios mandó un profeta porque él tiene sustent él tiene contenta la gente con Dios mandó un profeta. Pero cuando le hablo del ministerio de esta hora, no en un solo hombre, en un cuerpo, gloria a Dios, un ministerio. Amén. Aleluya. Es un cuerpo de muchos miembros. Es por donde por donde la vida está continuando en esta hora. Así que, así que el ministerio de esta hora está captando el misterio de la expiación. Así que Rebeca en el libro de Génesis capítulo 27, este evento está sucediendo. Recuerden que Rebeca tiene instrucciones de este ángel más a profundo que cuando lo tuvo, que cuando la fueron cuando la fue a llamar y cuando la trajeron. Ahora el ángel está teniendo más intimidad con Rebeca. Después que Eler se fue, el ángel está teniendo más intimidad con nosotros porque la relación hoy es entre él y ella. Boas le dijo a a a Ruth que nadie sepa, que nadie sepa que mujer ha venido a la edad, solo era entre él y ella. En esa hora, a la medianoche, todo el mundo estaba arroncando, todo el mundo arroncando. Había oscuridad, todo el mundo estaba durmiendo, pero pero Bo y Ruth estaban hablando de grandes cosas. Aleluya. Cosas estaban siendo dichas, el mundo no lo sabía. Pero Rebeca, pero pero Ruth lo estaba entendiendo. Te doy seis medidas de cebada. La siete soy yo, le dijo. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. Amén. Alabado sea su nombre. Oh, gloria sea al Señor. Oh, espero no no no no cansarlo. Espero que estemos conectados. Una vez, una vez, una vez se se habían dormido un montón de hermanos en la iglesia y el pastor llamó el diácono. Ve a despertar ese montón de gente que diácono, "Ve a despertarlos tú porque tú los tienes dormidos. Espero no dormir a nadie. Gloria sea el nombre del Señor. Así que en esa hora, después de que después de que los ojos se habían ido, los ojos se habían ido. Los ojos, los ojos sí se habían ido. Una mujer sabe cómo lidiar con el hijo de que va a heredar la promesa en esa hora. Y ese era Jacob, Rebeca, la que tenía la revelación de que habían dos hijos dentro de la dentro de su vientre. Recuerden que en Génesis 25 nos revela que hay dos hijos dentro del vientre de Rebeca, dos naciones, dos pueblos, hermano. Y desde sus estrañas venían peleando, gloria a Dios. dos hijos que que estaban dentro del mismo vientre. Rebeca tenía ese entendimiento. Y en esta hora esta Rebeca sabe que dentro del mismo vientre de la estructura del mensaje hay gemelos. Mateo 24:24.4. Dos números gemelos, ¿no? Mateo 24:23, 24. gemelos dentro de la misma estructura del mensaje. Rebeca lo sabía, usted lo sabe. La palabra se lo se le ha revelado. Así que Rebeca sabe y desde el vientre venían peleando. Aleluya. La confrontación ya no está fuera. está dentro de la estructura. Gloria sea el nombre del Señor. Así que así que Rebeca cuando los hijos nacieron, ella sabe que Jacob es el amado de Dios. Jacob, más a Isaú lo aborreció. No merecía Jacob. No merecía nada. Se miraba más cristiano Esaú. Jacob no engañador. Usted usted no lo merecía. No lo merecía yo. Nada digno para merecerlo. Pero esa fue la gracia de Dios para con Jacob. Amén. Aleluya. Así que cuando estos dos hijos nacieron, si usted sigue leyendo Génesis 25 27, okay, Génesis 25 nos muestra que estos dos hijos cuando habían llegado a la madurez, vemos que en esa hora Esaú fue el primer hombre que fue marcado, vendió su primogenitura. mostrando que en esta hora dentro de la estructura hombres se han vendido vendiendo dentro de la estructura del mensaje por alguna idea, por algún falso concepto. Aleluya. Esas cosas no están ahí por estar. Esas cosas están ahí para mostrarnos lo que está tomando lugar. Así que Rebeca sabe que que que la promesa es para para para Jacob. Aleluya. Así que en Génesis 27, okay, vamos a aterrizar, como decimos, estamos bien, ¿verdad? Así que en Génesis 27 nos muestra a una mujer con un con un pleno entendimiento, una mujer instruida en las leyes de redención, una mujer que tiene la visión de lo que había tomado lugar en Génesis, en el huerto del Edén, cuando Dios mató un cordero. y vistió a Adán y a Eva para volver a tener compañerismo. Rebeca nunca perdió esa visión. Estaba instruida en las leyes de redención. Así que ella tenía que haber muerte de un sacrificio. Tenía que haber muerte de sacrificio para vestir a Jacob para entrar a la presencia de Isaac. y que fuera aceptado por el padre. Rebeca lo tenía ese entendimiento. Dígame, ¿quién tiene ese entendimiento hoy? Aleluya. Dígame, ¿quién tiene ese entendimiento hoy? Gloria. La Rebeca de este día. Gloria sea el nombre del Señor. Ella tiene el entendimiento de lo que es la expiación. Amén. Aleluya. Así que este evento de Génesis 27 del 1 al 5 que leímos nos muestra que los ojos ya se se habían ido, se habían cerrado, pero a Rebeca no se le habían cerrado. tenía bien abiertos los ojos, los ojos de fe, los ojos de revelación, los ojos del entendimiento estaban bien abiertos. Ella tiene la revelación, ella tiene el entendimiento. Así que Rebeca está oyendo. Ella puso el oído cuando Isaac estaba hablando con Esaú. Aleluya. Vamos a seguir leendo. Génesis 27 del 6 al 11. Después de que Rebeca escuchó la plática de Isaac con Esaú, Rebeca entra en la escena. Ella nunca perdió la visión que el heredero era Jacob. Entonces Rebeca habló a Jacob, su hijo, diciendo, "He aquí oído a tu padre que hablaba con Esaú, tu hermano, diciendo, "Tráeme casa y hazme un guisado para que coma y te bendiga en presencia de Jehová antes de que yo muera. Pues ahora, hijo mío, obedece a mi voz en lo que te mando. Verso 8. No en el siete, en el ocho. Oiga lo que sale en el ocho. Ahora pues, hijo mío, obedece a mi voz. Rebeca era la voz final en esa hora. Amén. Amén. Gloria a Dios. Ya vamos a estar ahí. Okay. Obedece a mi voz en lo que te mando. Verso 9. Ve ahora al ganado y treme de ahí dos dos buenos cabritos de las cabras. Dos buenos cabritos de las cabras y haré de ellos. Y anda para tu padre como él le gusta. El verso 10. Y tú la llevarás a tu padre y comerás y comerá para que él te bendiga antes de su muerte. Y Jacob dijo a Rebeca, "Su madre, he aquí, Esaú, mi hermano, es hombre belloso y yo lampiño. El nos metió esto de Génesis 27 como el robo del siglo y nos han presentado un cuadro como un robo. Este es el misterio de redención que está encerrado ahí, hermano, en Génesis 27. Así que si usted notó lo que leímos, aleluya, el obstáculo que Jacob tenía era eso, el obstáculo que Jacob tenía, lo que le impedía Jacob. entrar al padre y y recibir la bendición era que su hermano Esaú era un hombre velludo y yo lampiño y dijo al entrar mi padre me va a tocar y va a tocar al ampiño. y rápidamente va a poder discernir que no soy yo. Ese era el obstáculo. Pero había una mujer Rebeca con un pleno entendimiento. Ella tenía puesta, ella había apuntado al sacrificio vestir a Jacob con pieles para que cuando su padre lo tocara tocara las pieles. Ahí estaba escondido Jacob. ¿No está escondido usted detrás de pieles? No pieles, pieles de corderos naturales, nuestro verdadero cordero, Cristo, es un entendimiento, una revelación que está viniendo en nosotros de lo que es la expiación. Así que ese era el obstáculo que tenía. Sigo, sigo leyendo el 11 y el 12. siempre de Génesis, de Génesis 27. Y Jacob dijo a Rebeca, su madre, he aquí que mi hermano es hombre belloso y yo la piño. Quizás me palpará mi padre y me tendrá por burlador y traeré sobre mí maldición y no bendición. Así que esa era la preocupación de Jacob. La preocupación de él era que mi padre me tocará y me tendrá por un burlador y se tornará sobre mi maldición y no bendición. Así que eso lo detenía él. Sigamos leyendo el verso 13 en adelante. Y su madre respondió, "Hijo mío, sea sobre mí tu maldición. Solamente obedece a mi voz y ve y tráemelos. Solamente obedece a mi voz y ve y tráemelo. Hijo mío, solamente obedece mi voz. Aleluya. Rebeca era la voz final que podía instruir a un hijo y colocarlo en posición para que entrara a adorar y poder recibir la bendición del Padre. Dígame, ¿dónde está esa Rebeca hoy? Que puede poner en posición los hijos que están viniendo la palabra para ponerlos en adoración, para que puedan entrar a recibir la bendición del Padre. No somos nosotros la Rebeca. El ministerio final, Apocalipsis 22:127. El espíritu y la esposa dicen, "Ven." Y el que tenga el fe, venga y beba de esta fuente inagotable. Él es él en ella. Es la fuente inagotable en esta hora. ¿No somos nosotros la voz final? ¿No dijo el hermano Branam? Ella dijo, "Ella no yo," dijo, "No, ella. es la voz final para la edad final. Así que hay una voz en esta hora y es la voz de Dios, no en el tabernáculo Branam, en el cuerpo del esposo el nombre del Señor. Aleluya. La voz de Dios en ella. Eso es lo que el está atacando. Eso es lo que el quiere que la gente no crea. Gloria a Dios. El ministerio de ella, un ministerio poderoso. Y yo sé que ustedes creen esto más grande que ministerio del hermano Branam. Sí, porque el ministerio de Eliseo fue más grande que el de Elías. El ministerio de Gloria a Dios. No hizo, no pidió Eliseo doble porción. No dobló Eliseo lo que Elías hizo. Gloria sea el nombre del Señor. Este ministerio es poderoso. El ministerio nuestro. Es un ministerio poderoso. Ella es la voz final para la edad final. Ella a ella apuntó. A ella apuntó. El Espíritu Santo. Apuntó por medio del hermano Branam a ella, a ustedes. Pero el hoy está apuntando atrás, ahí atrás. Porque eso es lo que él quiere, tener a la gente entretenida con un mensaje de atrás, con escrituras que fueron del hermano Branam. Pasamos por ahí, teníamos que pasar por ahí. Teníamos que creer que Dios mandó un profeta, creer las escrituras que hablaban de él, ver el nombre nuevo de él, el nombre nuevo de él, las escrituras que hablaban de él. la comisión que él traía. Pasamos por ahí, creímos todo eso, pero ahora hemos dado el paso. Hemos dado el paso a ver nuestras escrituras, las escrituras que hablan de nosotros. Aleluya. Creímos la escritura del hermano Bran. Pero estuvieron bien ya en él, pero él ya se fue. Ahora yo tengo que verme en la escritura que Dios habló por medio de los profetas que me tocaban a mí, que me tocaban a usted, que nos tocaban a nosotros en esta hora. Aleluya. Ese es nuestro nombre nuevo. Amén. Gloria. Es verte, es ver tu posición. Es tu nombre siendo hablado cuando el misterio sale y tu alma lo recibe, tu alma lo cree. Ese es tu nombre siendo doblado. Gloria sea el nombre del Señor. Seguimos un poquito más. ¿Qué horas tenemos? ¿Cómo estamos con la hora? 12:21. 12:21. Ya. O seguimos un poquito más. Un poquitito. Gloria a Dios. Con esto termino. Algo sencillito. Quizás esperaban algo mejor, pero el Señor me dijo así. Él meio así, hermano. Y esto es lo que yo quería sentir. Sentí en el corazón para dárselo a ustedes. Algo que ayude a la gente, que ayude al pueblo que se levante, que se den cuenta quién. Cuando ella, dijo, se dé cuenta lo que ella es y lo que ella representa, será un ejército invencible y Satanás estará sin poder. Pero muchos se quedaron diciendo, "Cuando ella y cuando ella, eso fue dicho hace 70 y pico de años atrás, ya no ya no podemos decir cuando ella no es hoy, es hoy. Hoy ella se está dando cuenta. está dando cuenta cuando el misterio esuelto, cuando la palabra es revelada a través de los ministros, tú lo cantas, tú lo crees y eso, hermano, te revela quién eres, lo que te representa y lo y lo quieres cambiar. Satanás está derrotado, está vencido. [Aplausos] Así tiene que estar él en esta hora. Gloria. Fe contra sabiduría. Fe contra conocimiento. Revelación. Revelación es lo que destruye el Viéndote quién eres tú en la escritura. Gloria a Dios. Por dónde nos quedamos, hermano? Okay. Hijo mío, obedece mi voz. verso 14 al 17. Entonces él fue y los tomó y los trajo a su madre y su madre hizo guisado como a su padre le gustaba. Y tomó Rebeca los vestidos de Saú, su hijo mayor, los preciosos. que ella tenía en casa y vistió a Jacob, su hijo menor. Y vistió Jacob, su hijo menor, y cubrió sus manos y la parte de de su cuello donde no tenía bello, con las pieles de los cabritos. verso 17. y y entregó los guisados y el pan que había preparado en manos de Jacob, su hijo. Así que en esa hora había una mujer Rebeca poniendo en posición a un hijo, colocando en posición a un hijo, una mujer con una plena revelación, un entendimiento. están matando los pieles de cordero y está vistiendo a Jacob sus partes donde Isaac puede tocarlo. Una mujer con pleno entendimiento, con gran revelación, está poniendo al adorador al hijo de la promesa para que entre para que entre a la casa del padre y obtenga su y obtenga su bendición. Así que esa mujer hoy en la iglesia es su novio, su esposa que está apuntando a una revelación, apuntando a una expiación, a un sacrificio que fue ya hecho por usted y por mí hace 2000 años para que el adorador viva bajo los privilegios que fueron dados. Aquel día en el calvario tiene que haber una rebca en este día que pueda tomar la palabra de la hora, las escrituras de la hora y ver lo que la expiación hizo por nosotros. Habían dos palomitas. Habían dos palominos. Levíticos 14, dos palominos, un macho y una hembra. El macho tenía que morir para que la hembra fuera libre. Gloria a Dios. Agarraban la sangre del macho. Agarraban la sangre del macho y la rociaban sobre la vejía viva. Sobre la vecía viva. La vecía. La palomita viva. Aleluya. Y ella la suelta. Ella era suelta en el octavo día. Era suelta. Y ella en esa hora ella ella vivió, ella llevaba la sangre del palomino macho que había muerto por ella y ella era libre y ella era soltada. El ella iba leteando. La sangre del macho estaba en ella. Dígame, ¿quién es la vecina viva hoy? ¿Quién es que hoy que lleva la sangre del macho? La vida del macho fue colocada en la palomita viva y ella fue suelta. Aleluya. Esos somos nosotros en esta hora. Es la reca de esta hora que carga la sangre del macho. Amén. Aleluya. Gloria. Aleluya. Así que, okay, leo el 18 en adelante. Ya termino al 23. Ahí terminamos. Entonces este fue a su padre y dijo, "Padre mío." Isaac respondió, "Heme aquí. ¿Quién eres, hijo mío?" Y Jacob dijo a su padre, yo soy Esaú, tu primogénito. Qué cosa pareciese como que está mintiendo, haciendo cosas bien tremendas. Jacob dijo su padre, yo soy Esaú, tu primogénito. He hecho como me dijiste. Levántate ahora y y siéntate y come de mi de mi casa para que me bendigas. Entonces Isaac dijo a su hijo, "¿Cómo es que la hallastes tan pronto, hijo mío?" Y él respondió, "Porque Jehová tu Dios hizo que la encontrase delante de mí." Y Isaac dijo a Jacob, "Acércate ahora." le dijo, "Y te palparé conmigo por si eres mi hijo Esaú o no." Es que había un problema en esa familia, había mucho engaño ahí. Gloria a Dios. Verso 22. Y se acercó Jacob a su padre e Isaac, quien le palpó y dijo, "La voz es la voz de Jacob." Okay. Sí. La voz es la voz de Jacob, pero las manos las manos de Esaú y no le conoció porque sus manos eran bellosas como las manos de Esaú y le bendijo. Se ven la visión de Rebeca. Rebeca estaba quando las pieles y está haciendo vestir a un hijo para que adore y reciba la bendición del padre. Una mujer que esté instruida en las leyes de redención, una mujer que puede tomar la palabra y vestir a los hijos para que entren a recibir su herencia. Gloria sea el nombre del Señor. ¿Dónde está esa mujer hoy? Aquí está esa mujer hoy. Está la recación que puede traer hijos. Hijos pueden venir a la palabra y vestirlos por medio de la predicación con un entendimiento claro para que entren a la presencia del Padre y sean aceptados y reciban la doble porción. Amén. Aleluya. Así que cuando Jacob entró, usted mira a a Isaac inspeccionándolo, tocándolo. Y lo que está tocando son las pieles del sacrificio. Qué maravilloso es cuando él viene a inspeccionarnos. ¿No creen que él nos está inspeccionando hoy? ¿No creen que él está viniendo hoy? Cuando viene a examinarnos, él se puede encontrar con las pieles de un cordero que fue muerto por usted y por mí, por el elegido. Él puede encontrarse con esas pieles. Él se puede encontrar con una gente que hoy tiene el verdadero entendimiento de lo que es la expiación, no un falso concepto como lo tienen las denominaciones y la gente dentro de la estructura del mensaje, ¿no? Un entendimiento pleno. Voy a leer esto y con esto termino. Aleluya. Preguntas y respuestas. dice, está hablando de las fatuas. Ahora ella tendrá que pasar por el periodo de la tribulación hablando de las vírgenes fatas. Ella tendrá que pasar por el periodo de la tribulación. Y la razón de eso es porque ella ha rechazado la expiación. en su plenitud. En su plenitud la ha rechazado. Tiene revelación de la expiación un poquito, no en su plenitud. Por eso es que ella va a la gran tribulación. Sigo leyendo. Lo vuelvo a leer. Ahora ella tendrá que pasar por el periodo de la tribulación. Y la razón de eso es porque ella ha rechazado la expiación en su plenitud. Ella es una creyente, una creyente por profesión, pero ella tendrá que pasar por el periodo de la gran tribulación. ¿Por qué? Porque no recibió la la expiación en su plenitud. Pero hay una gente en esta hora que está recibiendo la la la redención completa de lo que es la expiación. Ella tiene un entendimiento claro de lo que significó aquel día en el calvario. El mundo tiene un falso concepto de eso. Lloran solo para Semana Santa. Cuando ven la pasión de Cristo lloran se les pone la piel como gallina. La carne se pone toda escalofriante una semana y se olvidan. Ya pasó todo. La gente tiene un falso concepto de esto. Mucha gente dentro de la estructura del mensaje tiene un falso concepto de esto. Amén. Pero tiene que haber una gente en esta hora con el entendimiento pleno de lo que significó para ella. La expiación, la genuina expiación te coloca. Nunca pecaste. Para comenzar nunca lo hiciste. Te lo está diciendo él en esta hora. Te leí las citas y te puedo leer otras. Aleluya. Y con esta termino. Gloria a Dios. Alabado sea el Señor. Esa está en el mensaje La unión invisible, página 37. Usted está completamente justificado como si desde el principio no lo hubiera hecho. Este es mi mensaje a la iglesia. De esa manera se encuentra tan completos. justificados como si en realidad nunca lo hubieran hecho. Amén. Alabado sea tu nombre. Esto es lo que te saca. Esto es lo que te coloca en posición para irte en un rapto. Una gente que sabe que fue perdonada y que para comenzar nunca lo hizo. Una gente que camina con un entendimiento, viene al culto, va al trabajo, él sabe quién es. Él sabe lo que la expiación hizo. Él sabe que él tiene el entendimiento de lo que es la expiación. soltó para nosotros en esa hora. Soltó el Espíritu Santo, soltó sanidad divina por sus llagas. Fuimos, no seremos, fuimos curados, fuimos una obra confirmada. Gloria sea el nombre del Señor. Y en esa hora, bajo la comisión de una mujer con entendimiento claro, colocó a un hijo a la herencia y Jacob fue bendecido y recibió la doble porción. Amén. Así que en esta hora aquí está la mujer, un ministerio. Efesios 4:11. Apóstoles, profetas, maestros, evangelistas, ¿qué están haciendo? Colocando a los hijos en posición, mostrándoles lo que la expiación hizo para colocarlos en la adoración, para que puedan recibir lo que ya es de ellos. Aleluya. Eso es lo que el Espíritu Santo está viendo. Así que en esta hora, aleluya, el Padre está viniendo a tocar las partes del Calvario. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. Amén. Espero que esto haya sido de bendición para todos. Aquí nos quedamos en esta preciosa mañana. Pónganse de pie. A ver si los músicos vienen, tocan alguna melodía. Gloria a Dios. Estamos ya avanzados. Sí, noquito. Aleluya. Mientras las melodías suenan, oremos en esta hora. Recuerda cómo él te está viendo en [Música] esta. Él cree que tú él cree él quiere que tú creas que delante de él estás como si nunca lo hubiera hecho. Es un entendimiento. Eso no es un eso no es una información. Es un entendimiento. Es una revelación que viene a tu alma. Tú la crees, tú la recibes y tú vives una vida agradecida delante de Dios por lo que él hizo por ti. Como aquel leproso, 10 leprosos fueron sanados, pero pero uno regresó a darle gracias a él. Los nueve se fueron. Así que ese que regresó nos representaba a nosotros, una gente agradecida por lo que tú hiciste, Señor. No lo merecíamos, no merecíamos nada, pero fue tu gracia. Y aquí está ese pueblo viviendo agradecido, teniendo ese entendimiento de lo que la expiación hizo. por esta iglesia, por estos finos y finas hermanas, por el ministerio, por el pastor, por los colaboradores, por por los diferentes colaboradores que ministran aquí, que ayudan al ministerio por cada uno de los santos en diversos lugares. Señor, Padre mío, que puedas seguir ayudándolos, fortaleciendo la fe, posicionándolos cada día más. Esa es mi oración, Señor, de mi corazón, Padre, al corazón de tus hijos, Señor, Padre, que esta palabra no haya caído a tierra, que puedan ver hombres y mujeres que puedan tomar la palabra. Solamente, Señor, estábamos agregando un granito más a esto que tú por años has estado ministrando estas cosas. Oramos por todos, Padre, que cada día se unan más, se fortalezcan más con Dios, Señor amado, porque ahí está la fuerza, Padre. No una oveja por allá, no una oveja por acá, es peligroso. Se la puede comer el ovo, pero las unidas, las ovejas juntas. Si el lobo llega, le tiramos la oveja más gorda, oveja llena de fe y eso apartará al enemigo. Gracias, Señor, en esta noche, en esta mañana, por tu palabra. Gracias por hermano Luis, por su garganta, Señor. Tú la ayudaste, Padre, para poder, Señor amado, ser de bendición, soltar muchas cosas. que tú la dijiste para tus hijos en esta hora. Gracias por los encargados que están aquí en esta mañana llevando adelante esta obra en ausencia del pastor, en cuerpo, pero sabemos que él está en espíritu. Gracias te damos en esta hermosa mañana. Mientras la música sigue, queda con nosotros, nuestro hermano ministro. Aleluya. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. [Música] Gracias al Señor por un rico [Música] mensaje. ¿Está usted agradecido que usted se puede identificar con esa Rebeca? Ella es un tipo de nosotros. Nosotros no somos un tipo de ella, ella es un tipo de nosotros. Y ella tuvo una visión exactamente cómo prepararse para su hijo recibir una bendición. Yo estaba pensando mientras que nuestro hermano estaba hablando, el sumo sacerdote cuando entra al lugar santísimo, todos posiblemente afuera están esperando, escuchando para que esas campanas suenen, esperando a ver qué es lo que va a pasar adentro. Y él sale con todo ese humo, todo ese humo, toda la nube para testificar que el precio ha sido pagado para manifestar que nosotros somos justificados. Eso debe darle libertad a cualquiera. Gracias a Dios por ese mensaje que nos ha dado. Hemos escuchado la palabra, pero recibamos los beneficios. Adorémosle a él. Cantemos alto. Oh, I love him. enter in and [Música] he andes my salvation [Música] Gre i love [Música] Because he first love [Música] me and just my [Aplausos] [Música] salvation. Oh God. [Música] I'll serve him. Oh, and I'll serve him. Yes, I'll serve him because he first love [Música] me and just not [Música] salvation. Thank you, Lord. [Música] compró nuestra salvación en ese árbol para que podamos ser justificados. Yo no sé cómo esto se oirá en español, pero justificado significa. Es como que si yo nunca lo he hecho desde el comienzo, desde el comienzo. Y esto es lo que se trata de este mensaje. Eso puede derrotar el constantemente, sabiendo dónde usted está parado en Cristo. Él pagó el precio para nosotros y nos ha vestido en la palabra y somos justificados. [Música] I've got a note to announce that they want the tech hero en Jamaica, que el Señor le dé un regreso de nuevo. Sabemos que ellos están haciendo de gran bendición allá. Nuestro hermano ya oró, pero vamos a inclinar nuestros rostros una vez más para despedirnos. Padre, te agradecemos, Señor, por tu palabra. por tus bendiciones a nosotros en esta hora. Yo pido, Señor, que tú guíes tu pueblo en diferentes maneras. Danos bendición, dele bendición a nuestro hermano, que tú restaures su fuerza, estés con tu pueblo, Padre, en tu precioso nombre lo pedimos. Cántenos ya mientras que están despedidos. [Música] Less [Aplausos] love is better [Música] to shall [Música]
