################################################################################
START OF FILE: 2025-10-31 - SUSESOS ANTES DE LA ULTIMA TROMPETA (AP. 115) - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-31
Title:    SUSESOS ANTES DE LA ÚLTIMA TROMPETA (AP. 11:5)
Speaker:  de la
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:     Church Service
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=wN-Lg4joezU
========================================

Description:
JUEVES 30 OCTUBRE 2025
TRANSCRIPT
========================================
Amén. Gloria a Dios. Amén. ¿Cuán grande es él? Amén. Amén. Es algo que no podemos comprender. Su inmensidad. Aún hay un canto que dice que el amor de Dios es tan grande que no podemos estar afuera de él. Dios les bendiga, hermanos. Sean bienvenidos una vez más. Vamos a abrir nuestras Biblias. Libro de Romanos, capítulo 10, primero, 103 al 15 y 115 en adelante. Ya lo tiene. Lo leo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice, "Porque todo aquel que invocar el nombre del Señor será salvo. ¿Cómo pues invocarán aquel en el cual no han creído? ¿Y cómo creerán aquel a quien no han oído? Y cómo oirán sin haber quién les predique, ¿y cómo predicarán si no fueren enviados? Como está escrito, "Cuán hermosos son los pies de los que anuncian el evangelio de la paz, de los que anuncian el evangelio de los bienes." Eh, Romanos capítulo 11, versículo 25, dice, "Porque no quiero, hermanos, que ignoréis este misterio, para que no sé acerca de vosotros mismos arrogantes, porque el endurecimiento en parte ha acontecido en Israel hasta que haya entrado en la plenitud de los gentiles y luego Todo Israel será salvo, como está escrito, vendrá de Sion el libertador que quitará de Jacob la impiedad. Y este es mi pacto con ellos cuando quitare sus pecados. Oremos. Amoroso Padre, maravilloso Señor, estamos en tus manos una vez más. Ahí nos ponemos porque sabemos que en tus manos estamos seguros. Pedimos que seas tú, Padre, quien vengas, nos ayudes en esta tarde. Que seas tú, Padre, tomando el control de cada uno de nosotros y haciendo conforme a tu bendita y santa voluntad. Padre, guárdanos y cúbrenos con tu preciosa sangre de cualquier mal unción, cualquier espíritu contrario, Señor, que quiera venir, Padre, o que ya está aquí y hacer algo mal en contra de nosotros. Cúbrenos, Padre, guarda tus hijos, guarda tu simiente. Bendito Dios. Que todo esté bien, Padre, y háblanos conforme a tu voluntad. Danos, Señor, lo que necesitamos. para que podamos seguir creciendo en tu palabra, no solamente de conocimiento, Padre, sino que vayamos creciendo cuando la creamos en nuestros corazones en el nombre de Jesucristo. Así lo pedimos y se ha hecho conforme a tu voluntad. Amén. Y amén. Pueden tomar sus asientos. Para que empecemos, quiero tomar un extracto del séptimo sello. Los que traigan sus teléfonos, pues ahí lo buscan. El párrafo 62, el séptimo sello, párrafo 62. dice, "Ahora ahora notamos este siendo solamente un versículo, estamos adentro a lo que se está refiriendo allí es el séptimo sello. Es un solo versículo. Apocalipsis 8:1 dice, "Ahora ahora anotamos este siendo solamente un versículo, quisiéramos hacer algo un poco antes de esto. Notarán que hemos saltado el capítulo 7. El capítulo 6 termina con el sexto sello, pero entre el sexto y el séptimo sello hay algo que sucede. Sí, lo repito. Pero entre el sexto y el séptimo sello hay algo que sucede. ¿Ven? Y cuán cuán hermosamente está colocado en su lugar correcto. Entre los capítulos 6 y 7. Ahora note en el capítulo 7 notamos que entre el sexto y el séptimo hay un intervalo, un intervalo entre los capítulos 6 y 7 del libro de Apocalipsis y es entre el sexto y el séptimo sello donde se va este intervalo. Ahora queremos tomar esto en cuenta. Es de suma importancia. que veamos este pequeño tiempo. Sí, es de suma importancia que veamos este pequeño tiempo. Es un intervalo. Es un intervalo es un suceso que sucede en ese tiempo. Es un pequeño intervalo. Entonces, para que entiendamos esto, tenemos que ir a la gráfica. Para que lo comprendamos, recordemos que dice entre el sexto sello Y el séptimo sello hay un intervalo. El sexto sello es Apocalipsis 8. Vamos a verlo. Y que Dios nos ayude. Apocalipsis 8 es donde es abierto el sexto sello. Termina con el sexto sello. Apocalipsis 8, perdón, Apocalipsis 6. es Apocalipsis 6 y Apocalipsis 8 es el séptimo sello. Empieza con el séptimo sello. Empezamos leyendo que era un un versículo, era solamente un versículo del capítulo 8o, perdón, en el séptimo sello, en el capítulo 8 y que en el sexto sello, entre el sexto sello y el séptimo sello, hay un intervalo de tiempo. Vamos a recordar la sexta trompeta. La séptima trompeta. Sexta trompeta y séptima trompeta. que ya hemos visto que entre la sexta trompeta, llevamos varios cultos de eso, que entre la sexta trompeta y la séptima trompeta hay un intervalo también. ¿Qué es? la manifestación del hijo del hombre un profeta gentil. ¿Qué es? ¿Dónde sucede esto? ¿Qué Apocalipsis es? Apocalipsis 10. Este, ¿qué Apocalipsis es? No los oigo. Aquí están. Apocalipsis 9 y este es Apocalipsis 11. Entonces dice el séptimo sello, dice para que agarremos parejo que el capítulo 6 termina con el sexto sello, pero entre el sexto y el séptimo sello hay algo que sucede. Sí, aquí está el sexto sello. Y acá está el séptimo sello. Y dice que entre el sexto sello y el séptimo sello hay algo que sucede. El sexto sello termina en Apocalipsis capítulo 6 y el séptimo sello empieza en Apocalipsis capítulo 81 61. Entre Apocalipsis 6 y Apocalipsis 8 está Apocalipsis 7. Así está en sus Biblia. Y dice que entre el sexto sello y el séptimo sello hay un intervalo de tiempo que es de suma importancia. Ponerle atención. Sí, ponerle atención. No lo vamos a terminar hoy, pero es algo especial. Recuerden ustedes que en la fiesta de las trompetas, el mensaje de la fiesta de las trompetas, dijo Dios a través del mensajero que la séptima trompeta para los judíos, hebreos, israelitas era como la el séptimo sello. para los gentiles, para la novia, sí, van en paralelo. Sí, séptima sexta trompeta va en paralelo con el sexto sello porque todas las trompetas sonaron bajo el sexto sello. Entonces, esto también va en paralelo y espero que Dios nos abra el entendimiento todos y lo podamos entender, lo podamos comprender. Entonces, ahí tenemos eso. Lo repito el extracto. párrafo 62 dice, "Ahora ahora notamos este siendo solamente un versículo, quisiéramos hacer algo un poco antes de esto, antes de que entre el séptimo sello, dice, queremos hacer algo un poco antes de esto. Notarán que hemos saltado el capítulo 7. El capítulo 6 termina con el sexto sello. El sexto sello. Pero entre el sexto sello y el séptimo sello hay algo que sucede. ¿Ven? y cuán hermosamente está colocado en su lugar correcto y cuán hermosamente está colocado en su lugar correcto entre los capítulos 6 y 7. Ahora note, en el capítulo 7 notamos que entre el sexto y el séptimo hay un intervalo, un intervalo entre los capítulos 6 y 7 del libro de Apocalipsis. Y es entre el sexto y el séptimo sello donde se da ese intervalo. Ahora queremos tomar esto en cuenta. Es de suma importancia que veamos este pequeño tiempo. Es un pequeño tiempo, no es mucho, es un pequeño tiempo. ¿Qué es lo que hay en Apocalipsis capítulo 7? Vamos a verlo. Ya muchos ya lo saben y hay muchos que necesitamos recordarlo y otros confirmarlo. En el capítulo 7 dice de Apocalipsis dice, "Y después de estas cosas vi cuatro ángeles que estaban sobre los cuatro ángulos de la tierra. Detendo los cuatro vientos de la tierra, para que no soplase viento sobre la tierra, ni sobre la mar, ni sobre ningún árbol. Y vi otro ángel que subía del nacimiento del sol, teniendo el sello del Dios vivo, y clamó con gran voz a los cuatro ángeles, a los cuales era dado hacer daño a la tierra y a la mar, diciendo, "No hagáis daño a la tierra, ni al mar, ni a los árboles, hasta que señalemos a los siervos de nuestro Dios en sus frentes. Y oí el número de los señalados, 144,000 sellados. de todas las tribus de los hijos de Israel. ¿Qué encontramos en Apocalipsis capítulo 7? encontramos al pueblo de Israel donde 144,000 serían sellados. Estamos bien. Dijéramos esponja. No los escucho. Amén. Gloria a Dios. Es un intervalo de tiempo. Encontramos que allí aparece el pueblo de Israel, todo el pueblo de Israel. En el tiempo del hermano Branam, cuando estaba hablando acerca de eso, era 4 millones. Hoy lo chequé, son 7 millones, 7.2 millones de de judíos israelitas. Pues de entre todos esos 7.2 2 millones. Bueno, en general en total en la tierra la población total son 9,800 y tantas personas, pero entre árabes y otras otros pobladores de otra tierra, pero ellos ellos ellos son 7.2 millones y de entre esos 7.2 2 millones se les va a predicar el mensaje y solamente los que ya están destinados porque no se sabe quién es de cada tribu, pero ya están señalados por Dios, así como nosotros como gentiles ya estamos señalados por Dios quiénes escuchamos el mensaje y quienes no escuchan el mensaje. Amén. Así ellos también ya están por Dios señalados. ¿Quiénes escucharán el mensaje? Y esos irán saliendo 12,000 de cada tribu. Párrafo 75 del mismo séptimo seño. Y dice, entonces vemos este intervalo entre los capítulos 6 y 7. Ahora, el capítulo 7 de Apocalipsis aquí es un un nos revela un suceso. Un suceso nos revela un suceso. No es que esté aquí sin razón, no fue colocado entre esto por nada. ven, está aquí con un propósito y es una revelación que nos revela algo. Sí. Noten cuán misterioso es y cuán matemáticamente cuadra con las escrituras. Ven exactamente. Sí, repito lo último. En Apocalipsis 7 aquí nos revela un suceso. No es que esté aquí sin razón, no fue colocado entre esto por nada. Ven, está aquí con un propósito y es una revelación que nos revela algo. Noten cuán misterioso es y cuán matemáticamente cuadra en las escrituras. Ven exactamente el 76 dice, "¿Creen en las matemáticas de Dios?" dice, "Sio, ciertamente está perdido y se perderá en la palabra." Entonces dice que es una que allí hay una revelación entre el sexto sello y el séptimo sello. Apocalipsis 6, Apocalipsis 8, en Apocalipsis 7 hay una revelación. y que es algo misterioso. Y que sucede allí, un suceso. Sí, sucede algo. Ya vimos que Apocalipsis 7 está hablándole primeramente el pueblo de Israel donde de donde se están deteniendo los vientos para que del pueblo de Israel salgan 144,000. Eso es parte de un suceso. Sí. Quiero que lo veamos bien, que no nos pierdamos. Así que para no perder mis apuntes, les tomé una foto y la tengo aquí en Apocalipsis capítulo 7 durante este lapso, Pero no es precisamente Apocalipsis 7, sino en el paralelo. En el paralelo. En este paralelo encontramos un profeta gentil. Y otro de los sucesos que sucede es el voy a poner así como está. en el arrebatamiento de la iglesia antes de que Dios se devuelva completamente al pueblo hebreo. es el arrebatamiento de la iglesia antes de que se vuelva completamente. Y otro de los sucesos es que Estados Unidos esto con esto es un traslape entre esto y esto para dar paso a esto. Aquí en Apocalipsis capítulo 10 lo vamos a poner en una esquina en este en este paralelo que es un paralelo. Lo mismo que sucedió con Apocalipsis 9, Apocalipsis 11, Apocalipsis 10 está entre medio. Apocalipsis 6, Apocalipsis 8, Apocalipsis 7 está entre medio. Es un paralelo. Encontramos aquí Apocalipsis 13. Apocalipsis 13 es, vamos a poner así o dónde lo ponemos por acá. Una esquinita. Apocalipsis 13. ¿Qué es? es Roma y las iglesias denominacionales. Sí, es la bestia que sale del mar y la bestia que sale de la tierra. el Apocalipsis 13 y están las dos, están las dos incluidas. Entonces encontramos que esta bestia o Roma encontramos que en Apocalipsis 9, ya lo hemos visto, salieron 200 millones de demonios para perseguir al pueblo. judío o hebreo y que después de un tiempo se tornaron para perseguir a la novia, se tornaron. Entonces, aquí lo encontramos. Apocalipsis 13. En ese suceso va a venir una, ¿cómo podemos decirle? Apretura, persecución. crisis. Va a venir algo que primeramente va a estar va a ser el concilio. Lo ponemos de otro color. Concilio Apocalipsis 13. La mamá y las hijas. El concilio, sabemos que el concilio son las hijas. va a venir una persecución y va a venir una apretura en el traslape. Sí. Antes de que la novia se vaya, tiene que venir esto, tiene que venir ya acá de este lado. Toma todo el control, el concilio, la persecución sobre los judíos, la apertura sobre ellos. Pero aquí antes de que la novia se vaya tiene que venir una pequeña persecución, una pequeña apretura y el concilio formándose totalmente. Entonces, hay un intervalo. Quiero que vayamos a otro extracto del mensaje. Las fiestas de las trompetas. Parfo 300 un poquito antes. un poquito antes. Dice en 303, dice, "Y antes de que podamos recibir al hijo, ¿qué sucede? La trompeta de Dios sonará." Sí. Antes de que podamos recibir al Hijo, ¿qué sucede? La trompeta de Dios sonará. En este intervalo ya lo hemos visto esa escritura quizás ya la hasta soñarán con ella porque ya la hemos visto muchas veces. Es Primera Tesalonicenses, ¿qué? 416. Le digo, ya lo hemos visto muchas veces. 416. Eso ya por el mensaje ya está abierto, que es voz de clamación o de mando. Voz de arcángel y trompeta. de Dios. Sí, tres eventos. Uno otro de los sucesos es esto. Y ahí no está diciendo que antes de que la trompeta suene para encontrarnos con el Hijo, dice, "Antante de que podamos recibir el Hijo, ¿qué sucede? La trompeta de Dios sonará." Esto ya lo tenemos entendido. Voz de aclamación, como ya lo hemos dicho mucho, lo voy a poner aquí de este lado. Voz de aclamación. un profeta gentil sacando de la última edad a los que pueden escuchar el mensaje en su corazón. Sí, sacándolos. Voz de aclamación es sacado a los elegidos de Dios para llevarlos al inicio, al principio donde la iglesia comenzó. Voz de arcángel. Sabemos que es la resurrección de los muertos en Cristo. Ya después profundizamos allá. Aquí ya hemos profundizado. Vamos a profundizar aquí. Trompeta de Dios. Y trompeta de Dios dice, "Sonará." ¿Qué sucede? La trompeta de Dios sonará. Los muertos en Cristo resucitarán primero, un cuerpo nuevo. Y nosotros, los que vivimos y hayamos quedado, seremos transformados. Eh, aquí el mensajero le está diciendo a voz arcángel, trompeta de Dios, sabemos que la resurrección es allá en voz de arcángel. Dice, "Seremos transformados en un momento, en un abrir y cerrar de ojos." Aleluya. Sí. ¿Dónde está? Primera de Corintios, capítulo 15, versículo 51. Por ahí, 52. A ver, Primera de Corintios, capítulo 15. Dice 51, dice, "He aquí os digo un misterio." 15:51 Todos ciertamente no dormiremos, mas todos seremos transformados en un momento, en un abrir de ojos a la final trompeta, porque será tocada la trompeta y los muertos se levantarán sin corrupción y nosotros seremos transformados. Sí. y nosotros seremos transformados. Todo eso será en un abrir y cerrar de ojos. Amén. ¿Cuánto tiempo dilata usted en parpadear? Ni un segundo, creo. Menos de un segundo. Milésima de segundos. Dilata en parpalea. Entonces, en lo que usted cierra el ojo, parpadea y lo abre. Las familias, si todas fueron llamadas, si todas fueron elegidas, ya mi hermano Aar, mi hermana Yesenia ya no lo va a ver con su cabeza blanca, lo va a ver como era joven cuando lo conoció y así sucesivamente. El hermano Mario, la esposa, bueno, ya casi no se les nota, jóvenes todavía. Entonces, eso sucederá a la final trompeta. Y si seremos arrebatados juntamente para recibir al Señor en el aire, el secreto ha sido dado a conocer. Los sellos han sido abiertos. Aquí esta palabra que dice juntamente significa que van a estar juntos. Van a estar juntos. Párrafo 303 de la fiesta de las trompetas. Y quiero ver a ver primera de Tesalonicenses 416. Dice, "Porque el Señor mismo con aclamación, con voz de arcángel y trompeta de Dios, descenderá del cielo y los muertos en Cristo resucitarán primero." El 17 dice, "Luego nosotros, los que vivimos, los que quedamos juntamente con ellos, seremos arrebatados en las nubes a recibir al Señor en el aire y así estaremos siempre con el Señor." Ahí encontramos otra vez la palabra juntamente estarán juntos. todos. Ya después estaremos viendo eso. Párrafo 304 dice, "La trompeta sonó para los israelitas. Los dos profetas están listos para aparecer. ¿Cuál trompeta? La séptima trompeta. Y que vuelvo y repito, que Dios nos abre el entendimiento juntamente y podamos entender el traslape, los sucesos, lo que pasa. 304 de la fiesta de las trompetas. Dice, "De la trompeta sonó para los israelitas. Los dos profetas están listos para aparecer." ¿Quiénes son los dos profetas? Vamos a poner aquí los dos testigos que son Moisés y Elías. Sí. Dos testigos, Moisés y Elías. ¿Qué es? La iglesia debe salir de la escena ahora mismo para que ellos puedan aparecer. Él no puede lidiar con dos al mismo tiempo. Él nunca lo hizo así. ¿Ven? La iglesia los hanido afuera. Primer Tesalonicenses 4:16 con trompeta de Dios en la segunda venida de Jesucristo tiene que salir para que los dos testigos o los dos profetas, Moisés y Elías, aparezcan. Sí. Amén. Ellos, como lo estamos viendo en la escritura base que pusimos de Romanos capítulo 10 versículo 3 al 15, ellos tienen que ser enviados. Amén. Ellos no van a aparecer así nada más como cuando tenemos la mente denominacional y decimos el arrebatamiento rapto, pues todos van a los que se van a ir van a desaparecer y van a quedar, van a chocar, ¿no? Antes así teníamos esa mente. de acuerdo al mensaje y de acuerdo a la Biblia. Por eso dice que las Escrituras están colocadas correctamente. Ellos tienen que ser enviados. Por eso dice Romanos 10, vamos a leerlo. Romanos 10. El 14 dice, "¿Cómo pues invocarán aquel en el cual no han creído? ¿Y cómo creerán en aquel de quien han oído? ¿Y cómo oirán sin haber quién les predique? Y cómo predicarán si no fueren enviados. Sí. Si no fueren enviados. Entonces la iglesia en la segunda venida de Jesucristo, vamos a ponerlo aquí arriba, la segunda venida. de Jesucristo. Iglesia, iglesia novia, sube y aparecen dos testigos, que ellos son los que tocan la séptima trompeta para Israel. Recordemos, así como la séptima trompeta es para Israel, así el séptimo sello es para la novia. Sí, dice, oh hermano, el 305, observe exactamente para llamarlos a todos, llamarlos fuera de las denominaciones y tradiciones. Ahora vemos que la iglesia de la edad de Pentecostés ha terminado. La novia 306. La novia debe salirse del camino para irse hacia arriba. Ahora, para que los dos siervos, los dos siervos de Dios en Apocalipsis, los dos profetas puedan aparecer en la escena para sonarles la séptima trompeta a ellos, darles a conocer en Cristo, darles a conocer el Cristo. 807 dice, "El séptimo ángel mensajero dice, he aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo." No, he aquí metodista, no es ya es otra cosa. Sí. 308 dice, "Cuando Dios, ¿cuánto tiempo nos queda? Los judíos están en su tierra. La novia ha sido llamada escrituralmente. Todo está exactamente como él lo prometió. Estamos listos. La hora ha llegado. La hora ha llegado. Vamos a al mensaje el rapto. Párrafo 153. Si ya lo leyeron, qué bueno. Si no léanlo 153. Ahorita estamos hablando de la trompeta. Dice, "Ahora lo tercero es la trompeta. voz de aclamación o de mando, voz de arcángel y trompeta de Dios. Ahora lo tercero es la trompeta, lo cual siempre en las fiestas de las trompetas es llamando a la gente a la fiesta y esa será la cena de la novia, la cena del cordero con la novia en el cielo. La primera cosa que surge es su mensaje llamando a la novia a unirse. La primera cosa que sucede es voz, aclamación o de mando, llamando o sacando a la novia para unirse. Sí. saliendo de las tradiciones denominacionales y todo eso. Lo lo primero que sucede refirié primera de Tesalonicenses 4:16, lo que sigue luego es la resurrección de la novia que duerme. Sí. No todos los que han muerto van a ser levantados, sino la novia que duerme solamente. Los que han muerto allá en otras edades y son juntamente arrebatados y la trompeta, la fiesta en los cielos, en el firmamento. Pues amigos, eso es lo que acontece. Estamos juntamente allí ya listos. Lo único es que la iglesia está saliendo y tiene que permanecer en la presencia del hijo para madurar. Sí. con la voz de mando, con la voz de aclamación, dice, "La iglesia está saliendo, pero al salir ella tiene que permanecer en la presencia del Hijo para madurar." En otras palabras, tiene que seguir escuchando la palabra de Dios revelada. Y al ser al estar escuchando la palabra de Dios, Cristo va entrando en su ser y allí se empieza a formar Cristo dentro. de esa persona, sea hombre, sea mujer, sea señorita, sea soltero, sea quien sea, se empieza a formar Cristo hasta que Cristo nace. Sí, un nuevo nacimiento. Nce permanecer en la presencia de Dios. para madurar. Para madurar. ¿Cómo lo logrará? Lo que Dios manda es obediencia, que obedezcamos su palabra. Si al nosotros estar leyendo su palabra encontramos algo, entonces es que Dios está diciendo eso tú lo haces y ya no quiero que lo hagas. Allí mismo usted quizás no salga de aquí, quizás salga allí en su lectura personal, allá donde esté usted o venga un pensamiento a su mente, en donde ande, en su trabajo, donde ande, venga y diga, eso como que me causa algo raro, como que no está bien hacerlo o decirlo, porque es Dios mismo quien vende. empieza tu conciencia a reduirla, a golpearla. Sí, a Dios. Y va a ser tanto el golpeteo que después vas ya no vas a sentir la conciencia si es que no obedecemos la palabra. Así que obedezcamos la palabra, por favor, hermanos. Gloria a Dios. La gran trilladora pasará después de un tiempo. Eh, después de un tiempo, la gran la trilladora pasará después de un tiempo. El trigo será quemado. Dice, "El trigo será quemado." O sea, los tallos, no el trigo, los tallos, la hoja, la basura, lo que quedó. Pero el grano será recogido a su alfolí. Sí, me quedó hasta el párrafo 155 en el meso de rapto. Es bueno que lo lean todo para que lo comprendan. Eh, quiero irme rápido que ya pasamos el tiempo. Vamos a de Romanos capítulo 10. Vamos a a a Mateo capítulo 24. capítulo 24, versículo 30 al 31. Como lo leímos el principio del extracto que que leímos el séptimo sello, que todo está colocado perfectamente escritural. Si ustedes se acuerdan, ya pasamos por esto. ¿Cómo Mateo 24 son los sellos siendo abiertos? Sí, leemos las citas. El versículo 29 de Mateo 24 es el sexto sello. Si vayan a sus apuntes. El versículo 29 de Mateo 24 es el sexto sello. Y de allí el Señor se cayó, no, no se cayó. Siguió, siguió hablando, pero no habló más de los sellos. De allí más adelante habló del séptimo sello más adelante, pero entre el sexto sello de Mateo 24, entre el sexto sello, Mateo 24:29 y el séptimo sello, Mateo 24, vamos a decirle 32 en adelante. 42 está Mateo 30 y 31. El 32 dice, "De la higuera prender la parábola. Cuando ya su rama enternece y las hojas brotan, sabéis que el verano está cerca." Eso se está refiriendo a Israel. Así también vosotros cuando vieres todas estas cosas, sabé que está cerca a las puertas. ¿Se acuerdan que al principio se le hicieron tres preguntas? ¿Cuándo se van estas cosas? ¿Qué señal habrá de esto? ¿Y qué señal habrá del fin del mundo? y empezó a relatar los siete sellos. Sí, los siete sellos. Dice, "De cierto, el 34 dice, "De cierto, de cierto os digo que no pasará esta generación que todas estas cosas no acontezcan." Sí, dice, "No pasará esta generación hasta que todas estas cosas no acontezcan." Y nosotros tenemos aún teníamos, espero que ya no, si la tenemos hay que sacudirnos. La mente denominacional y cuando dice generación pensamos en esa generación nos pasará. Pero no se está refiriendo a eso, se está refiriendo a que intentarán, porque lo vimos bajo la sexta trompeta, donde Isman y todos los demás, Hitler, Mussolini y Stanley, trataron de acabar con el pueblo hebreo y no pudieron. Sí, eso a eso se está refiriendo. No traigo el extracto, pero ya lo vi. De que tratarán de acabar con el pueblo de Israel, con la generación, pero no podrá. Entonces, no es una generación de 40 años o 60 años, 80 años, no es una generación, sino lo que se está refiriendo allí es que tratarán de acabar con el pueblo hebreo, pero no corrán. Entonces nosotros estamos en el versículo 30 de Mateo 24:31. Dice, "Entonces se mostrará la señal del Hijo del Hombre en el cielo después del sexto sello." Es exactamente lo que sucedió después del sexto sello. Se mostrará la señal del Hijo del Hombre en el cielo. Y entonces lamentarán todas las tribus de la tierra y verán al Hijo del Hombre que vendrá sobre las nubes del cielo con grande poder y gloria. Esa es la manifestación del Hijo del Hombre. O es el hijo del hombre es Apocalipsis capítulo 10 en un profeta. No que el profeta sea el hijo del hombre. Porque si no ya no desviamos. Es la manifestación del Hijo del Hombre en un profeta. Sí. No que el profeta es el hijo del hombre, es la manifestación. Y dice, versículo 31, "Y enviará sus ángeles con gran voz de trompeta y juntará sus escogidos de los cuatro vientos de un cabo del cielo hasta el otro." Sí. ¿Qué dice Romanos capítulo 10 versículo 14 15? Y cómo alguien que lo tenga por andar moviéndome 10. Ya lo tengo. Dice, "¿Y cómo predicarán si no fueren enviados?" Entonces aquí dice, "Y enviará sus ángeles con gran voz de trompeta y juntará sus escogidos de los cuatro vientos de un cabo del cielo hasta el otro." ¿Cuáles profetas? ¿Cuáles ángeles? Está hablando de ángeles y enviará sus ángeles. ¿Cuántos ángeles son? Son dos. Moisés y Elías. Amén. Que el Hijo del Hombre los enviará. No levanten su mano ni nada, solamente les voy a hacer una pregunta y en su corazón confírmenla. ¿Cuántos están creyendo que les estoy diciendo la verdad? No levanten la solamente en su corazón confirmen que Dios conoce su corazón. Amén. Como le decía, si es que no leemos el mensaje, si es que no prestamos atención, nos ponemos con Dios, vamos a seguir teniendo la mente denominacional, quieramos o no quieramos, en la mente denominacional. se refiere a a juntar a los gentiles, pero esto no es porque si fuera el versículo 30 es la venida del Hijo del Hombre, Mateo 24:30, y si y si fuera a juntar a los gentiles, a la novia gentil, pues dijera, "Y enviará a su ángel. F un ángel porque fue uno. Apocalipsis capítulo 10, pero dice, "Enviará a sus ángeles." Y vamos a verlo en el séptimo sello. Y Dios les perdona. cuando ustedes lo vean, porque yo entiendo que si que si no leemos el mensaje, pues no vamos a perder. Tenemos que ser lectores del mensaje para que no seamos engañados. Párrafo, séptimo sello. 153. Pero antes vámonos un poquito más para arriba. 151 de ahí vamos a empezar. Dice 151, dice, noten, así como ellos eran un remanente en una elección, estos judíos ahora son remanentes en una elección. En los días del primer ministerio de Elías a los judíos, 7000 creyentes fueron guardados por la mano de Dios. Ahora, en este tiempo de remanente, llegando a su tiempo, habrá 144,000 según la elección, que el mensaje en este tiempo que creerán el mensaje serán 100 44,000. 152 dice, "Ahora usted discutirá diciendo, espere un momento, hermano, yo no estoy muy de acuerdo con eso de la elección. Yo nunca lo he leído así. 153 dice, "Bien, veamos si es así o no. Abramos en San Mateo y busquemos ahí para ver si no podemos para ver si no podemos hallar algo respecto a esto en alguna parte. Yo creo que tengo razón, no lo tengo, no lo tengo apuntado, pero acaba de venir a mi mente. Sí, veamos aquí al final del versículo 30, Mateo 24:30, donde estamos leyendo, estábamos leyendo anoche el final del sexto sello. En el versículo 30 es el final del sexto sello. Ahora leemos allí y vemos hasta dónde llegamos. El versículo 31. Mateo 24:31 dice, "Ven, verán al Hijo del Hombre viniendo en gloria." Es el 30. Dice ahora el versículo 31, "Y enviará a sus ángeles con gran voz de trompeta y juntará sus escogidos de los cuatro vientos desde un extremo del cielo hacia el otro. Dice, "Los elegidos sagrán de la tribulación. Dios llamará a sus escogidos, que son los judíos, durante ese tiempo. Dice, repito, el versículo 31, "Y enviará sus ángeles con gran voz de trompeta y juntará sus escogidos de los cuatro vientos, desde un extremo del cielo hasta el otro." Versículo 154 dice, "Los elegidos saldrán." ¿Qué es el tiempo de la tribulación? Sí, el tiempo cuando termina, cuando la novia se va, empieza la tribulación. Ya lo hemos plasmado en otras gráficas, dónde empieza el tiempo en la tribulación. Sí. Después de que la novia se va, empieza el el tiempo de la tribulación. ¿Y qué dice? Y Dios llamará a sus escogidos, que son los judíos durante ese tiempo, los elegidos. La Biblia habla de esto. Pablo habla acerca de ellos. Dice, "Según la elección, habrá 144,000 según la elección que creerán el mensaje de entre literalmente millones que habrá en ese tiempo." Versículo C párrafo, digo, 155 dice, "Hubo millones en Palestina en el tiempo de la profecía de Elías y hubo 7000 salvos entre esos millones. Ahora, según la elección, ¿cuántos millones de judíos estarán congregados en su patria? Y ya es una nación, allí habrá millones, pero solamente 144,000 escogidos serán sacados. Ellos oirán el mensaje. Sí, por la elección que hay en ellos. Solamente esos 144,000 de esos, si es en este tiempo 7.2 2 millones de judíos oirán el mensaje. Ejemplo, si ya cuando salgamos el tiempo se acaba, la novia se va. Hay 7.2 millones, lo acabo de ver, de judíos. La novia se va, los testigos son enviados, los profetas son enviados, los mensajeros son enviados y entre es entre esos 7.2 2 millones de judíos, solamente 144,000 escucharán el mensaje. Y dice así como aquí dice, "Es igual en la iglesia gentil hay una novia y ella es escogida." Doy párrafo 157. Y será llamada según la elección. Noten que todo estoifica la iglesia perfectamente. Los creyentes elegidos. Dice, "Los demás no creen." Allá de entre todos esos millones solamente son 144,000. Aquí de entre todos los millones que vimos que eran 8,000 millones de gente ya en el mundo, 8000 millones de millones en el mundo, solamente unos pocos oirán el mensaje. Dice párrafo 158, "Los demás no creen. Se pueden conocer, dice, se pueden conocer. Dígale usted a un hombre una verdad y deje que eso sea probado por la palabra y está vindicado y él dirá, "Yo no lo creo." De esa manera se pueden conocer. Dice, "Yo no lo creo. A cuántas personas no le hemos hablado y le hemos dicho, dice, no, pues sí, ahí voy a ir. No puede que yo no lo creo. De esa manera se conocen. La está diciendo el mensajero aquí dice, entonces el par 159 nos da nos dice algo y dice, "No diga más nada." Sí, ya guarde su paz. Así dijo Jesús, dijo, "Es como echar las perlas entre los puercos." Ven, dijo, "Déjenlos quietos. Ellos se tomarán, ellos se tomarán o tornarán, como dice, ellos se tornarán y las pisarán bajo sus patas. Se mofarán de ustedes. Aléjense y déjenlos quietos. Si los ciegos gueran los ciegos, ambos caen en el hoyo. Entonces la forma como se pueden conocer a los que no creen. Dice, "Yo no lo creo." Eh, no lo va a creer porque no hay elección en él para creerlo. Amén. sea hombre o sea mujer, no hay elección para que lo crea. Entonces, usted que tiene elección, usted tiene que creerlo en su corazón. Sí. No es de decir, "Yo no lo entiendo," es de creerlo. De creerlo, lo vuelvo a repetir, es de creerlo. Por eso les hice la pregunta y no le dije, "No levanten su mano, solamente en su corazón confírmenlo." Y Dios conoce su corazón. Amén. Yo no necesito ver ninguna mano levantada ni evidenciar a nadie. Solamente yo estoy gociando y diciendo lo que dice la palabra. Amén. Revelada conforme al mensaje. Y es todo. Sí. Ya no tener una mente denominacional como la teníamos. Ahora comprendimos y entendimos que Mateo 24:31, Mateo 24:30 es la venida del Hijo del Hombre, la manifestación del Hijo del Hombre en un profeta gentil. Y Mateo 24:31 son, dice que enviará a sus ángeles para juntar a sus escogidos, no la novia gentil, los judíos. Lo acabo de leer conforme a mesa. Y entonces esos ángeles no son otros más que Moisés y Elías. Amén. Amén. Moisés y Elías, párrafo 173. Ahí mismo. Dice, "Este tiempo es entre el sexto y el séptimo sello." Sí, este tiempo. ¿Cuál tiempo? Mateo 24:31. Comenzamos leyendo. Hay algo que acontece en un corto tiempo. Sí. Este tiempo es entre el sexto, entre el sexto, vamos a poner aquí entre el sexto y el séptimo sello. te acontece cuando él llama a esta gente, los cuales fueron mencionados por Jesús en Mateo 24:31 que acabamos de leer. trompetas. Acá los dos testigos. Cuando la trompeta suena, será la trompeta de los dos testigos de la edad de gracia para los judíos. Pueden ver, es una trompeta que suena. Él dijo con gran voz de trompeta. Ahora acá en el 31 y enviará sus ángeles. No es uno, son dos con gran voz de trompeta. Yo creo que eso es lo aclarar. Sí. Párrafo 174. ¿Qué es cuando Dios se prepara para hablar? Hay un sonido de trompeta. Eso siempre es eso es siempre su voz está llamando a la batalla. Dios está hablando. Estos ángeles aparecerán con el sonido de trompeta. Sí. ¿Cuál sonido? Este sonido de trompeta. Cuando él la iglesia suba el mismo sonido en el traserape, el mismo envía a sus dos testigos. Sí, termino con esto. Ya nos vamos. 620705 uno. Párrafo 11. dice, "Y saben, el tiempo simplemente se nos escapa, ¿no es así? Usted no ha sentido como que el tiempo pasa rápido. Parece que apenas ayer fue año nuevo que ya faltan dos meses para otro año nuevo. Dice, "Y saben, el tiempo simplemente se nos escapa, ¿no es así? Parece que ya nos ya no nos queda tiempo para hacer las cosas y el tiempo no espera nadie, así que debemos trabajar mientras podamos, porque la hora viene cuando esta generación partirá y vendrá otra generación, si es que hay otra generación. Sinceramente lo digo de todo corazón. Yo no sé cuándo vendrá él, ninguno de nosotros, pero sinceramente no creo que haya otra generación. Yo creo que Cristo vendrá en esta generación. Bueno, ¿a qué hora? No sé. Puede ser esta noche, puede ser dentro de 10 años o 20 años, pero creo que él vendrá en esta generación. Eso creo. Y si no viene, quiero vivir de todas maneras como si él viniera, porque sé que pudiera ser mi último día o el último día de ustedes. Y luego, recuerden, si partimos antes de que él venga, seremos levantados. Seremos levantados y en su presencia o resucitados antes de que los otros sean cambiados. La trompeta del Señor sonará. Los muertos en Cristo resucitarán primero. Luego nosotros, los que vivimos, los que hayamos quedados, seremos transformados en un momento, en un abrir y cerrar de ojos, y seremos arrebatados juntamente con ellos para recibir al Señor en el aire. Miren el orden de la resurrección. Ven, Dios sabe que anhelamos ver a nuestros seres queridos y si primero llegamos allá para encontrarnos con él, estaríamos mirando alrededor para ver si mamá o papá o los demás llegaron. Pero vean la manera el Espíritu Santo en su sabiduría nos encontramos primero el uno con el otro y luego cuando lleguemos allí y cantemos sublime gracia, allí es cuando habrá un tiempo de adoración. Amén. Sí. Dice, "No, vamos a llegar primero con él y andar buscando a ver, el hermano estará aquí, eh, la hermana estará aquí, eh, si mi papá fue creyente estará aquí, si mi mamá fue creyente estará aquí." Dice, "No." Dice, "Primero nos encontraremos el uno con el otro." Antes de irnos sabremos quiénes son los que se van a ir porque serán jóvenes otra vez. Amén. el cuerpo transformado. Entonces, aquí hay un misterio. Solamente vimos unos cuantos sucesos, pero hay un misterio. Y si Dios no se lo revela, cuando lo hablemos se perderán. Este Apocalipsis 11 3 es tres, dice que ellos están delante del Dios de la tierra. Vamos a ponernos sobre nuestros pies. Padre, damos gracias. por haberme ayudado, Señor. Yo sé que tú no nos vas a dejar, que no estamos solos. Y que, padre, estamos hablando cosas que no habíamos visto, pero por cuanto hay simiente, tú pones en hablar esas cosas Porque ellos entenderán esas cosas que se están hablando. Porque no estoy hablando otro mensaje y estamos dilatando porque tenemos que traernos extractos para que lo crean. Ayúdanos, bendito Dios. Guárdanos y cúbrenos con tu sangre preciosa. Limpia nuestra mente, Señor, de toda maldad. Limpia nuestros pensamientos de toda cosa vana. Límpianos totalmente de cosas cerradas. Perdónanos. Una vez más te pedimos porque como humanos siempre estamos pantos delante de ti, lo reconocemos. Perdónanos, Padre. Una de las cosas que no están bien es que comamos aquí adentro. Esa es una de las cosas por la cual tú no bajas. Cuando comíamos allá afuera, tu gloria se movía. Ayúdanos, Dios, a que si allá afuera no tenemos lugar, permítenos comer aquí y que cuando terminemos de comer nos salgamos para afuera a practicar. allá lo que se tenga que platicar, porque este lugar ha sido dedicado para tu servicio, Padre. Aquí está esta cédula. donde se nos pide que oremos porque se ha sentido una mala viblia. Señor, ten misericordia. Y sabemos que todo viene en paralelo, que todo viene corriendo parejo. Si estamos hablando cosas misteriosas, no por mí. Yo no tengo nada de que hablar, nada que decir. Tenemos un mensaje y con tu espíritu podemos ver la luz de este nuevo libro, cosa que no habíamos hecho antes, Padre, lo reconocemos, no lo habíamos hecho antes, pero aquí estamos. tiene que ser el enemigo también tiene que estar para tratar de quitar la atención a estas verdades, a estas cosas misteriosas en esta hora, en el nombre de Jesucristo, cualquier cuer cosa que estuviera donde esté, sea en el ambiente, sea en las paredes o sea en alguno, en el nombre de Jesucristo lo atamos y lo enmudecemos y lo echamos a sus confines así, Padre. y que este lugar quede libre para tu servicio, para que si estamos aquí adentro después de la comida, que nuestras pláticas sean de por la palabra, no prácticas vanas, santo eres mi Dios, sino por la palabra esadre que tanto ha hecho el Señor en tu vida. ¿Cómo es que te ha traído? Testificando de cómo Dios te ha traído. Bendito eres mi Dios. Y entonces cuando respetemos este lugar será para tu gloria, para tu Entonces tú, Padre, te agradarás y descenderás y estarás en nuestros medios. Y así cositas como esas, Padre. Ayúdanos a verlas y puedas. Padre, vamos a salir. Guárdanos de cualquier peligro, accidente, cualquier cosa que sean contrarias, que podamos ir a nuestros hogares, que podamos estar bien, Señor, conforme a tu voluntad. Oh, santo, santo mi padre, cúbrenos con tu sangre preciosa en este día amado, y que podamos estar al próximo servicio atentos y listos en el nombre de Jesucristo. Cada uno, Padre, cada familia aquí representada está en tus manos. Guárdale a cada uno de ellos. Cúbrelos con tu sangre preciosa en el nombre de Jesucristo. Así sea hecho. Y damos gracias por estas palabras, por este mensaje y porque tú estás atento a todo, Padre. Gracias en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. Así que el Señor Jesucristo les bendiga. Dejo el lugar para que seamos despedidos. Dios les guarde. Jesucristo, santo, santo. [música] [música] [música] Mira [música] qué hora es. Mira qué hora es. [música] En el reino de Dios está [música] el tiempo se acabó y el Señor vendrá. Y la novia está dispuesta allá. [música] Hay un mensaje que vivir, [música] que vivir y una señal que desplegar. [música] Siete voces vivas que te dicen [música] hoy a ti, sigue adelante a él oí. Al que clamó, el tiempo no es más. [música] Siete sellos fueron rotos ya. [música] Esto nos mostró que Dios quiere [música] entrar en fieles humanas [música] con hay un [música] mensaje que vivir que vivimir y [música] señal que si [música] voces vivas que te dicen hoy [música] a mí. Sigue adelante a loí. Ya [música] lo se fue hasta [música] ahora en San Josué. Él nos [música] llevará hasta Canaán y la tierra él repartirá. [música] Hay un mensaje [música] que vivir, que vivir y una señal que es llegar. [música] Siete voces vivas que te [música] dicen hoy a ti, sigue adelante a él. [música] Sigue [música] adelante aí, sigue adelante [música] a él oír. Yo traigo otra alabanza, hermanos. Eh, efectivamente, yo le di la cédula al hermano porque esteoria a Dios, no me dejarán mentir si se siente una mala vibra. Todo el culto, yo desde que me subí al púlpito, pero dije, "La voy a cancelar." Pero, ¿por qué la voy a cancelar si él no es nuestro nuestro capitán, hermanos? Nuestro capitán es Cristo. Gloria a su nombre. Gloria. Santo, santo. Oh, bendito Dios. Así es, Padre. Gloria a tu nombre, Señor. Oh, santo eres mi Dios. [música] [música] Alabando [música] gloria. para madre [música] señor [música] [aplausos] su pueblo [aplausos] [música] [aplausos] hasta la tierra está [música] capital [aplausos] su presencia miaros [música] [aplausos] su presencia [música] no hay almas que nos puedan [música] [música] que [música] [música] señor marca [música] mi junto a él. [música] [aplausos][música] lucharé [música] hasta la tierra con vida está mi padre [música] traemos ante su presencia no hay almas que nos pueda [música] [aplausos] la mitad presoaremos [música] ante su presencia no [música] alabar [aplausos] sea tu nombre padre santo, santo eres Gloria [música] a tu nombre, [música] Señor. Gloria a Dios. Aleluya. [música] Capitan nuestros [música] su presencia. Laíasemos [música] ante su presencia [música] no hay más que nos pueda aplicar [música] su presencia [música] Je habitaremos [música] de su presencia no [música] más que lo más. [música] Gloria a Dios. [aplausos] Aleluya.
