################################################################################
START OF FILE: 2025-12-05 - LOS SANTOS DE LA TRIBULACION - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-05
Title:    LOS SANTOS DE LA TRIBULACIÓN 
Speaker:  de la
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:     Church Service
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=CAxj6NE0EZE
========================================

Description:
JUEVES 04 DIC. 2025
TRANSCRIPT
========================================
Aleluya, Padre. Aleluya. Aleluya. Santo, santo. Gloria a Dios. El sacrificio ya fue hecho hace más de 2000 años. Amén, mi padre santo. Y Dios no quiere a nadie a la fuerza. Así es, bendito Dios. Él extendió sus brazos y dijo, "Consumado es." San Juan 3:16 dice, "De tal manera amó Dios al mundo que ha dado su hijo unigénito, para que todo aquel que en él crea no se pierda, más tenga vida eterna." Amén. Es la promesa de parte de Dios para todo el mundo y la promesa de Dios también fue que él vino a buscar y a salvar. Amén. Lo que se había perdido. Amén. Pero también está aquellos quienes nunca serán salvos. Bendito Dios. Aleluya. Dios tenga misericordia de esas personas. Dios los ayude y puedan ver ese sacrificio que fue hecho hace más de 2000 años. Amén. Muchos dicen, "Yo aquí estoy bien. Yo prefiero seguir las tradiciones de mis padres y ahí se queda." Entonces estamos rechazando. Así es, Padre, una luz tan grande, una luz que Dios envió. Y cuando alguien le echase esa luz, se acabó para ellos. Amén. Dios. Vamos a abrir nuestras Biblias. Apocalipsis capítulo 15. Lo vamos a leer todo. Son ocho versículos. Eh, vamos a ir entendiendo lo que Dios nos quiere decir en esta tarde. Amén. Ya lo tiene. Lo nuevo me sig con su mirada en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice, "Y vi otra señal en el cielo grande y admirable, que eran siete ángeles que tenían las siete plagas postreras, porque en ellas es consumada la ira de Dios." Vivía así como un mar de vidrio mezclado con fuego y los que habían alcanzado la victoria de la bestia y de su imagen y de su señal y del número de su nombre. estar sobre el mar de Vibrio, teniendo arpas de Dios. Y cantan el cántico de Moisés, siervo de Dios, y el cántico del Cordero, diciendo, grandes y maravillosas son tus obras, Señor Dios todopoderoso. Justo y verdaderos son tus caminos, Rey de los santos. ¿Quién no te temerá, oh Señor, y engrandecerá tu nombre? Porque son porque tú solo eres santo, por lo cual todas las naciones vendrán y te adorarán delante de ti, porque tus juicios son manifestados. Y después de estas cosas miré y aquí el templo del tabernáculo del testimonio fue abierto en el cielo. Y salieron del templo siete ángeles que tenían siete plagas, vestidos de un lino limpio y blanco, y ceñidos alrededor de los pechos con bandas de oro. Y uno de los cuatro animales dio a los siete ángeles siete copas de oro llenas de la ira de Dios, que vive para siempre jamás. Y fue el templo lleno de humo por la majestad de Dios y por su potencia. Y ninguno podía entrar en el templo hasta que fuesen consumadas las siete plagas de los siete ángeles. Oremos. Padre perfecto, maravilloso y bondadoso Señor, estamos en tus manos. Hemos leído, Padre, esta porción de tu palabra que dejaste escrita para nuestras admonición. Este es tiempo de juicio, este es tiempo de tribulación. Cuando esto esté sucediendo, Padre, los llamados elegidos, los hijos eternos por los cual venistes a morir y a pagar el precio por su redención, ya no estarán aquí. Te ruego, bendito Dios, que nos hables en esta tarde, que escudriñes cada corazón, que si hay algo todavía oculto, si hay algo todavía escondido, Padre, tú lo descubras para que podamos arrepentirnos, para que podamos correr a tus pies. y tú puedas perdonaros. Guárdanos de cualquier mal unción, Padre. Guárdanos de cualquier espíritu de error, porque hay muchos espíritus de errores en estos últimos tiempos. Que tu palabra corra, Padre, directamente a cada corazón, a cada alma, para que, Padre, haga lo que tenga que hacer. En tus manos estamos, en el nombre de Jesucristo. Así pedimos todas estas cosas. Amén. Y amén. Pueden tomar sus asientos. Todo esto que leímos acontece bajo el sexto sello. Son las plagas. Amén. Que son derramadas sobre la tierra para purificarla, para limpiarla, para hacer una nueva tierra donde una nueva creación va a vivir. Amén. Vimos que el sexto sello tiene un triple propósito de purificar a la Virgen Fatua. Purificar los 144000 y purificar la tierra. Sí. Ya vimos cómo fue som van a ser purificados los 144,000. El domingo y estos días pasados hemos visto cómo va a ser purificada la tierra y hoy damos comienzo a ver cómo va a ser purificada la fa. Quiero que vayamos leyendo nuevamente y nos vamos a ir deteniendo para que entiendamos. Empezamos del versículo 2, capítulo 15, versículo 2. Dice, "Y vi así como un mar de vidrio mezclado de fuego." Sí, un mar. ¿Qué es un mar? Gente. Amén. De acuerdo a Apocalipsis capítulo 15, perdón, capítulo 17 versículo 15. 175. Son aguas. Y él me dice, "Las aguas que has visto donde la se sienta, son pueblos, muchedumbres, naciones y lenguas. El mar son gentes. Amén. Pero, ¿qué clase de gente será esta? Dice, "Y vi así como un mar de vidrio mezclado con fuego." Sí, un mar de vidrio mezclado con fuego y los que habían alcanzado la victoria de la bestia. ¿Quién es la bestia? Roma. Amén. y de su imagen. ¿Cuál es la imagen de la bestia? La iglesia que se está formando, la imagen de la bestia, el concilio. Y los que habían alcanzado la victoria de la bestia y de su imagen y de su señal. ¿Cuál es la señal? El pritarismo, su señal y el número de su nombre. Número de hombre, 666. Si es número de hombre, no sé ahí exactamente a qué se refiera. Puede ser la sucesión apostólica, perdón, la sucesión papal o algo, pero es un número 666, número de hombre. Ahí encontramos las cuatro situaciones donde esta gente que está en ese mar de vidrio y mezclado con fuego es la tribulación. Amén. Sí. Entonces, esa gente que está en ese mar de vidrio mezclado con fuego alcanzan la victoria. Habían alcanzan la victoria. Habían alcanzado, están allí y habían alcanzado la victoria sobre la bestia de su imagen, de su señal y del número de su nombre. estar sobre el mar de vidrio teniendo las arpas de Dios. Esta gente es la Virgen Fatua. Es la Virgen Fatua que está en el mar de Virgo. Poco a poco vamos a ir avanzando. Amén. Para que lo entiendamos. Estos no son la novia. La novia se ha ido. Aleluya. Estos pasan por la tribulación y alcanzan la victoria sobre la bestia, sobre la marca, sobre su imagen y sobre el número de su nombre. Y el versículo 3 dice, "Y cantan el cántico de Moisés, siervo de Dios, y el cántico del Cordero, diciendo, grandes y maravillosas son sus obras." Gloria a Dios. Y ese canto lo hemos cantado, pero ese canto de la falta. Tenemos que verificar cómo se llama los repertorios. Si se cando, pues está bien, no hay problema. No hay problema. Pero es la fat porque ellas ella al estar cantando ese canto están viendo al verdadero Dios. No están viendo una trinidad, están viendo y diciendo, "Justo y verdaderos son tus caminos, Señor, oh Dios." y están cantando. Lo repito. Versículo 3. Y cantan el cántico de Moisés, siervo de Dios, y el cántico del Cordero, diciendo, grandes y maravillosas son tus obras, Señor, Dios todopoderoso. Justos y verdaderos son tus caminos, Rey de los santos. Sí, lo están reconociendo y están diciendo, Señor, Dios todopoderoso. ¿Quién no te temerá, oh Señor, y engrandecerá tu nombre? Porque tú solo eres santo, por lo cual todas las naciones vendrán y te adorarán delante de ti, porque tus juicios son manifestados. Amén. La versión 60, ¿qué dice? porque tu juicios se han manifestado. Y después de estas cosas miré y he aquí el templo del tabernáculo del testimonio fue abierto en el cielo y salieron del templo siete ángeles que tenían las siete plagas vestidos de un lino limpio y blanco y ceñidos alrededor de sus pechos con bandas de oro. Entonces vamos al mensaje. El mensaje está Apocalipsis capítulo 4, no es la Biblia, así se llama el mensaje. Apocalipsis, capítulo 4, párrafo, perdón, parte 3. Para que vayamos entendiendo estas escrituras. Apocalipsis capítulo 4, parte 3, párrafo 188. Está larguita la lectura. dice, "Ahora ahora nos damos cuenta un poco adelante. Sin embargo, cuando aparecen los santos de la tribulación, el hermano le llama los santos de la tribulación. Recordemos, ella no es la novia, la novia ya se fue. Y estos son los santos porque fueron vírgenes, así como ese esa narración que está allí en conducta ordena, de donde nos dice el hermano de esa costurera, la tela pone su patrón y en ese patrón solamente corta lo lo que el patrón va a ocupar y lo demás es sobrante. Por eso le dice los santos de la tribulación. Dice, "Ahora nos damos cuenta un poco adelante, sin embargo, cuando aparecen los santos de la tribulación, la encontramos de nueva, de nuevo llena de fuego." ¿Sabían ustedes? ¿Le gustaría leer eso? Vayamos ahora a Apocalipsis, el capítulo 15, versículo 2, y leamos donde vemos este fuego de bronce de nuevo. Muy bien. Eh, repite, bueno, lee lo que ya leímos. Sí. Vi otro ángel y vi en el cielo una señal correcto, grande, admirable. Siete ángeles que tenían siete plagas postreras. empieza desde el uno porque en ellas es consumada la ira de Dios. Ahora, la ira de Dios, observe. Sí, dice ahora la ira de Dios. Observen. Vi también como si fuera un mar de vidrio, como que si fuera un mar de vidrio mezclado con fuego. Ahora observen. Y ellos que habían alcanzado la victoria sobre la bestia y su imagen y la marca y el número de su nombre, parado sobre el mar de Viglio con arpas de Dios. Y cantaron el cántico de Moisés, siervo de Dios. Dice, "Oh, lo ven, periodo de la tribulación." Dice, "Oh, tienen prisa." La congregación dice, "No." Muy bien. Escuchen, fijémonos en algo aquí. ¿Cómo venimos? Tenemos que venir esta iglesia gentil a esta palabra. Está hablando la congregación. Dice, "¿Cómo venimos?" Tenemos que venir a esta palabra mar de vidrio, agua. El agua de la palabra es así. Reconocer la palabra tal como está escrita, reconocer la palabra tal y como está escrita. Quiero repetirlo para que me entiendan. Amén. Dice, fijémonos en algo aquí. ¿Cómo venimos? ¿Cómo es que tenemos que venir nosotros al servicio? ¿Cómo es que tenemos que venir nosotros a la palabra? Dice, "¿Cómo tenemos que venir a esta palabra mar de viria?" Agua, el agua de la palabra. Am, es así. Reconocer la palabra tal como está escrita. Entonces el sacrificio es acepto el sacrificio porque vosotros sois un sacrificio. Hacemos sacrificios de labios, hacemos nosotros mismos el servicio porque creamos una atmósfera y depende de cómo venimos. Es amén es lo que vamos a crear. Amén. Gloria a Dios. Por eso está diciendo, "¿Cómo venimos? ¿Cómo viene usted? ¿Con qué corazón viene usted? ¿Viene con un corazón sincero, contricto y humillado delante de Dios o viene por obligación? ¿O viene a fuerza? Dios, o viene porque lo traen o la traen. Usted tiene que venir por amor. Amén. Porque él por amor vino y se entregó todo por nosotros. Y entonces nosotros por amor tenemos que responder a ese amor. Es amén y venir con un corazón sincero. Amén. un corazón verdadero, un corazón que adora, un corazón que a Dios no no sabe ni qué cómo decirle o amarlo o cantarle. Bendito Dios. Es una forma en la cual debemos de venir a los servicios. Y entonces sigue diciendo, si venimos de esa manera, sigue diciendo, entonces el sacrificio es acepto lo que usted hace al venir aquí, si usted viene en la forma correcta, lo que usted está haciendo es aceptado. Amén. Aleluya. Cuando usted ora, esa oración es aceptada. Amén. Así es. Bendito Dios. Pero si usted viene con algo en su corazón, algo que allí no la deja, algo que está oculto, algo que está escondido, algo que no quiere sacar. Aleluya. Aleluya. Bendito rey. Por temor, por vergüenza o por lo que sea, eso no es acepto Dios. Por eso dice la escritura, cuando vengáis y traigas tu ofrenda, si tienes algo contra alguien, ve y arregla primero eso. Después vienes y entregas tu ofrenda. Amén. Bendito Dios. Estos de Apocalipsis capítulo 15 y me fueron ahí tantito. Yo dije mal, de vidrio, son gentes. El hermano dice mar de vidrio. la palabra y no hay ningún error, ninguna equivocación. Debe de captarlo, debe de entenderlo usted para que lo comprenda. Amén. Estos hermanos de la Virgen Fatua, ellos tienen la palabra, ellos pasan con la palabra. Por eso es que son descritos como mar de vidrio. El mar de vidrio es la palabra limpia y pura. Sí. Amén. la tela limpia y pura, pero no alcanzó. Entonces ellos son sinceros, fueron sinceros, pero no les alcanzó. Ahorita voy a seguir oyendo. ¿Por qué? Porque podemos tomar Marcos capítulo 16, versículo 16. Lo leo aquí o si lo quieres poner allí lo pones. Marcos, capítulo 16, versículo 16 dice, "El que creyere y fuere bautizado, será salvo. Más el que no creyere será condenado. Esta escritura es para un grupo de gente que los manda hasta allá. Podemos decir hasta el juicio del trono porque dice, "El que creyere será salvo." Más el que no creyere. Más el que no creyere será será condenado. Vamos a ver otro grupo de gente en San Juan, capítulo 3, una escritura muy conocida, versículo 16, 17 y 18. Dice, "Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna." Eso es aquí. crea, no se pierda y se le dé vida eterna allá. Tenga vida eterna, pero no se pierda aquí. Tenga vida eterna allá. Porque no envió Dios a su hijo al mundo para que condene al mundo, más para que el mundo sea salvo por él. El que en él cree no es condenado, más el que no cree ya eso. Es aquí lo repito, el 18. El que en él cree no es aquí, no es condenado, no lo está mandando hasta allá. Es aquí. Sí. Amén. Amén. Más el que no cree ya es condenado. Así es. Amén. Porque no creyó en el nombre del unigénito hijo de Dios. Dos tipos de gente que pasan. Ah, esa es la segunda venida. Sexto sello. Tribulación. Parmagajedón. Milenio, encontramos dos tipos de personas. Vamos a Bueno, tres tipos. La fatua se parte en dos. El hermano séptimo ángel dice que las denominaciones, gente, en las denominaciones hay gente sincera, hay de todo, pero hay gente sincera. Ellos, por cuanto no les llegó el mensaje, no lo alcanzaron o no lo pudieron ver, pero son sinceros de corazón, son mejor que nosotros muchas veces otra vez estamos hablando con hermano que ellos sí denominaciones pasan salvos. Pero hay otros que pasan que no pasan salvos porque no fueron sinceros, porque no sacaron toda la suciedad. que estaba escondida en su alma. Dejaron escondido algo. Oh, no obedecieron la palabra, no se sujetaron a la palabra. San Juan 8:31 dice, "Estamos en San Juan. Vamos al 8:31. 831. Y decía Jesús a los judíos que le habían creído, "Si vosotros permanecéis en mi palabra, seréis verdaderamente mis discípulos." El 24 le decía desde el desde el 23 para que entiendamos el 24. Y decíales, "Vosotros sois de abajo, yo soy de arriba. Vosotros sois de este mundo, yo no soy de este mundo. Por eso es que dije, moriréis en vuestros pecados, porque si no creyeres que yo soy, en vuestros pecados moriréis." Amén. Sí. Si no creyeres que yo soy en vuestros pecados, en incredulidad moriréis. Ahí le estaba diciendo, si no crees que yo soy Dios hecho carne, morirás en tus pecados. Porque si eres un incrédulo, yo no puedo hacer nada por ti. Yo por otro voy a ir a hacer un sacrificio por tus pecados. Pero si tú no crees que yo soy, en vuestros pecados moriréis. Así es. Amén. Entonces, no estamos delante de una imagen, no estamos delante de nadie, estamos delante del Dios todopoderoso diciéndole, "Padre, hemos sabido y hemos entendido que tú eres el único Dios verdadero." Aleluya. No hay otro Dios. Así es. El domingo decíamos, "Lo que se está peleando es la adoración." Por eso, amén, la bestia los engaña y los dice, "Adoren esto, adoren aquello, adoren lo otro, denle adoración a este otro bulto bendito Dios para hacer los sonados de la adoración verdadera hacia Dios. Es amén. Entonces, capítulo 8 de San Juan, versículo 31, dice que tenemos que permanecer en su palabra. a Dios. Un ejemplo, un ejemplo de los muchos que se han hablado. Podemos ver, lo hemos hablado mucho, los hermanos lo han hablado mucho. Efesios 5 21 y 22. Dice, "Sujetados, sujetados los unos a los otros en el temor de Dios." Y les habla a las hermanas y dice, "Las casadas estén sujetas a sus propios maridos. como al Señor. Amén. Y las que no son casadas. En el versículo 6 dice, "Hijos" de Efesios capítulo 6 dice, "Hijos, obedeced en el Señor a vuestros padres porque esto es justo." Sí, porque esto es justo. ¿Por qué es justo? Porque tu padre, porque tu madre, principalmente tu madre, porque el padre tenía que salir al trabajo. Muchas veces se iba el niño, la niña estaba dormida y regresaba. Ella encontraba al niño o la niña dormida, ya no podía tener contacto con él, pero la madre se encargaba de ese niño de esa niña. Ella la empezó a crear. empezó a a ver sus primeros pasitos, le empezó a enseñar sus primeras palabras, le empezó a dar sus primeros primeras papillas, después de la lechita, sus papillas y así ella le ayudó. Y muchas veces ya los hijos cuando crecemos, cuando ya ganamos un dinerito, cuando ya hacemos algo, ya nos sentimos independientes. Así es. Amén. Por eso es que la escritura dice aquí, hijos, obedeced en el Señor a vuestros padres, porque esto es justo. Así es. Amén. Y sigue diciendo en el capítulo 2, dice, "Honra a tu padre y a tu madre, que es el primer mandamiento con promesa para que te vaya bien." Amén. Es una promesa de que te vaya bien. Gloria a Dios. Y seas de larga vida, amén, sobre la tierra. Aleluya. Seas de larga vida, joven, sobre la tierra. Así es. Amén. Esto es para cristianos y para incrédulos, para no cristianos. La palabra de Dios para todo el mundo, la crea o no la crean, esa palabra se cumple. Amén. Se cumple. Entonces, eso es permaneced en mis palabras. No porque la esposa vea al varón todo así modorro, como decía el hermano Santiago, todos vamos a decirlo. ¿Cómo puedo decir que no se sientan ofendidos? Todo con las orejas para abajo y ella despierta. Debe de respetar. Amén. Amén. Amén. Estar sujeto es a esa cabeza. Amén. Y entonces cuando vienes, vienes correctamente, te arrodillas un minuto, 2 minutos, 5 minutos, sientes la gloria de Dios. Amén. Así es. Pero si vienes con un corazón malo, con una desobediencia hacia la palabra de Dios, a pesar de que ya la has escuchado muchas veces y te arrodillas, puedes pasar una hora, 2 horas, 3 horas y no va a bajar la presencia de Dios porque no estás en línea con su palabra. Así es. Amén. Así que esta Virgen Fata, bendito Dios. va a pasar tanto en las denominaciones como en el mensaje. Hay Virgen Fatua. Yo lo tengo cierto y seguro. No todos los que están en el mensaje son novios. Mismo hermano Bran lo dijo, dice, "Dudo mucho que de aquí salgan 12 cuando había miles a 12. Entonces, en el mensaje también viene con corazones sinceros, pero no alcanzaron la llenura. Viene el Señor por su novia, se van, los demás pasan, los de corazón sincero pasan, pero también pasan los que sentían algo, los que tenían algo escondido en su corazón, Pero ellos pasan como pecadores, no como creyentes, pecadores. Ahí es donde se divide en dos grupos, la Virgen Fatima, creyentes Fatma y creyentes falsos. La adoración verdadera adoración falsa. Donde la adoración verdadera es en verdad. ¿Qué es adoración en espíritu y en verdad? Que ya hayas nacido de nuevo. Cristo esté en ti y tú estés adorando. El espíritu en ti está adorando en espíritu y en verdad. Amén. Él lo dijo en San Juan 4:24. Vendrá el día y este es el día que está llegando. La adoración falsa se acabará. Si las lenguas y las profecías cuando venga lo verdadero, terminará la adoración igual. Sigo leyendo 190. ¿Cómo venimos? Tenemos que venir esta iglesia gentil a esta palabra. Mara de vidrio, agua. El agua de la palabra es así. Reconocer la palabra tal y como está escrita. Entonces el sacrificio es acepto y lleno del Espíritu Santo desde adentro. Sí. Cuando vienes correctamente, el sacrificio es es acepto y Dios viene y te llena con el Espíritu Santo desde adentro. brillando a través de la luz de este lado. Amén. Sí, aquí viene saliendo del lugar santo, entrando aquí, saliendo de de la estrella, entra aquí. ¿Lo entienden? A lo mejor esto que está diciendo estaba lo tenía difado en un pizarrón o algo así, porque el hermano tenía su pizarrón también. Fíjense ahora al final de este edad, Juan, cuando él vio el mar de bronce allí era claro como el cristal que era. La palabra había sido quitada de la tierra, raptada en la iglesia y era clara como cristal. Ya no había sangre. La edad de la iglesia había terminado. Ahora, en Apocalipsis capítulo 15, el remanente de la simiente de la mujer, la cual los cuales eran los santos de la tribulación que pasaron por la tribulación, fueron hallados. Miren, en pie sobre este mar. Sí, ahí está esa gente. Por eso dije gente al principio sin haber leído el mensaje. Ya cuando leí el mensaje decía el hermano, mar de vidrio es la palabra. Por eso lo dejé, corré y se los tengo que explicar. Se lo expliqué. Esa gente estaba parada en el mar de Virgen, porque ellos al pasar como virgen fatua, al ser sinceros, verdaderos adoradores, solamente lo hemos leído, que esos falsos profetas, esos falsos pastores, los tenían atrapados allí y no tuvieron oportunidad porque si ellos vean Si ellos hubieran escuchado el mensaje, este mensaje que nosotros estamos oyendo y lo hubieran rechazado, ellos pasan como pecadores. derecho al infierno por haber rechazado la palabra de Dios en el tiempo final. Es amén. Esto, este mensaje que tenemos no es cualquier cosa, Señor. Por eso, ¿a dónde iremos? No podemos, si esto se desvanece, no podemos regresar la denominación. Podemos, pero no estaría bien, porque allí no está la vida. La vida vino al caer la tarde en un mensaje traído por Dios a través de un profeta que lleva. Y el enemigo ha sacado muchos profetas para desviar. Así como está desviando la adoración verdadera, así quiere desviar la palabra del tiempo del fin a través de muchos mensajeros, que el octavo, que el noveno, quién sea hasta dónde vaya. Siempre es una astucia tan grande de Satanás que trata de engañar, si fuera posible, a uno de los escogidos, pero ellos no serán engañados. Repito, 192. Ahora en Apocalipsis 15, los remanentes la simiente de la mujer, los cuales eran los santos de la tribulación que pasaron por la tribulación, fueron hallados, miren, en pie sobre este mar. Y estaba lleno de fuego, sangre, llamas rojas, lamiendo el fuego de Dios. Ellos habían obtenido la victoria sobre la bestia. Roma sobre su número, sobre la letra de su número y sobre su imagen, la Confederación de Iglesias. Y habían salido y por medio de la predicación de Moisés y Elías, aquellos dos profetas que aparecerán a Israel para sacar este grupo de gente, está refiriendo a 244000 coma. Dice, "Estos santos del periodo de la tribulación allá en ese tiempo que van a ser traídos adentro fueron." Ven, la iglesia ya fue ractada ahora. Pero recuerden, la esposa está en el trono. Él parado el periodo de tribulación vivió en los reinos de afuera y trajo a todos sus reyes y su honor y gloria a la ciudad. Cuando lleguemos allá a Apocalipsis 22, Apocalipsis 22 dice que los reyes de las ciudades de las naciones salvas llevarán su presente al rey y a la reina cada mes. Amén. Sí, eso dice, lo verán, lo verán más adelante. Dice, dice, si están anotando esto y guardándolo, cuando lleguemos a eso ustedes verán lo que queremos decir. No tenemos tiempo para ver toda cosita y estudiarnos de arriba a abajo, sino tocar los puntos sobresalientes de esto. Entonces, algún día, quizás, si el Señor quiera quiere, tendremos mucho tiempo para hablar de eso. 94. Ahora estos santos del periodo de la tribulación que aparecen habían pasado por grandes tribulaciones. La iglesia no pasará por la tribulación. ¿Ven ustedes que ellos ya estaban en la gloria? Y aquí están los santos de la tribulación, los santificados que habían, siendo que es mi culpa y la de ustedes. Sí, vea, ¿por qué estaban ellos ahí? Dice, "Siendo que es mi culpa y la de ustedes, que ellos nunca hayan oído la palabra. Estaba en una organización, estaba en una iglesia, eran de corazón sincero, adoraban a Dios genuinamente, verdaderamente, pero nunca oyeron la palabra del tiempo de fe. Por eso pasan allá. Lo repito, siendo que es mi culpa y la de ustedes, que ellos nunca hayan oído la palabra. Si es que lo oyeron, si es que lo oyeron y la rechazaron, ellos pasan. al infierno. está hablando de la palabra, está hablando del mensaje. Marcos 16:16, ese grupo es para todos. El que creyere y fuere bautizado será salvo. El que no creyere será congregado. Allí entran apostólicos de la pentecostales, vamos a decir católicos de todo. en otro grupo, San Juan, capítulo 3, versículo 16, 18, del 16 al 18, allí entra intelectuales con conocimiento, pero sus vidas no cuadran. con la palabra. Por eso es que pasan a la tribulación. Y ahí es donde la fatua pasan como fatua. Son purificados. Allí el sacrificio que fue hecho allá en la cruz del Calvario para ellos ya no tiene efecto. Allí con su propia sangre ellos pagarán el precio de su salvación con su propia sangre. Porque ellos, como lo vimos Apocalipsis 15, ellos obtienen la victoria sobre la bestia, sobre la marca de la bestia, sobre el número de su nombre y sobre la imagen de la bestia. Ellos la obtienen, son vencedores en ese tiempo de la tribulación. bajo el sexto sea, pero como les acabo de decir, son gente sincera. En ese patrón fue el remanente sobrante de esa tela buena. que pasaron y yo siendo justo, porque Dios es justo, los pasa por esa purificación porque sabe que son sinceros de corazón, pero esa parte pasan también los que no son sinceros, los que son religiosos, los que solamente iba para calmar su conciencia y regresaban a las mismas cosas que hacían quizás ya no en grandes eh formas en pequeñas, pero regresaban porque eso todavía estaba dentro de ellos. Entonces, aquí entre la Virgen Fatua y la Virgen prudente hay diferencias. Porque la Virgen prudente, si ella le dicen, "Ayúdame a llevar esto, una milla, bueno, de aquí allí, de aquí a la peluquería." Ella con todo el gusto agarra eso que quiere que le ayude. No lo lleva a la peluquería, lo lleva más allá. Así es. Amén. La Virgen prudente, la Virgen elegida de parte de Dios es de otra clase de material. Amén. Ella no anda refunfuñando ni diciendo nada. Muchas veces somos probados. Somos probados. Es amén. y no pasamos la prueba. Muchas veces alguien nos dice, "Quiero esto, de la Virgen prudente. Ve a Cristo en su hermano. Ve a Cristo en su hermana y dice, "Mi hermana o mi hermano quiere esto. Yo se lo voy a hacer a Cristo." Esa es la caridad. de Virgen que se va a ir por Cristo, no una que anda refunfuñando. Cuando digo una incluyo varones, porque como dama todos seamos hombre o mujer, somos mujer. es una genuina elegida de Dios. Si estos que pasan a la tribulación son de corazón sincero, por eso es que Dios le da otra oportunidad allí. ¿Qué calidad será la novia la cual decimos nosotros que somos la novia? ¿Qué calidad? Yo se lo voy a decir, yo me hago como que estoy quieto en la calidad de la novia. Cuando hay diferencias, el amor prevalece en la novia. Cuando hay diferencia, no se separa la hermandad. El amor prevalece. ¿Y qué es lo que ha pasado? con conocimiento, intelectuales cruzarán y espero en Jesucristo que esos intelectuales y con conocimiento tengan un corazón sincero. Porque de nada les va a servir el conocimiento y su inteligencia. Ahí mismo en Apocalipsis capítulo 4 versículo 3. Al principio estaba leyendo, dice que Satanás es tan astuto, tiene mucha astucia, que cuando surge un don, no importa qué don sea o un ministerio, no importa qué ministerio sea, no dice ministerio, dice no, pero yo meto ministerio. que muchas veces eso, ese don despedaza iglesias cuando no es Dios en su nombre. Amén. Hermanos, sigo leyendo para terminar. Siendo que es mi culpa y de ustedes que ellos nunca hayan oído la palabra, si es que la oyeron y la rechazaron, ellos pasarán al infierno. Ellos fueron echados las tinieblas de afuera porque rechazaron la palabra. Pero si ellos nunca la vieron, Dios es justo. El periodo de tribulación viene a ellos. Dios escudo. Dios, él no puede condenar, no, Señor, a nadie que no haya oído la palabra. Pero, ¿qué de los que la estamos oyendo? y hacemos caso mismo o hacemos lo que queremos hacer. Oh, Señor. Por eso es que el hermano mensajero comenta y dice, "Dios, siendo Dios, le es difícil encontrar un hombre que se pueda mantener quieto." ¿Por qué? Porque cuando Dios te toma y su gloria viene sobre ti, te empiezas a crecer y después quieres que todo el mundo te vea solamente a ti y que no vean a ese pequeñito. Bendito Dios. Eso es lo mismo que hizo Satanás. Él quería adoración, que todos adoraran y lo están logrando. Lo logró porque él está sentado. Parece que Primera Tesalonicenses, capítulo 2, versículo 1. Está sentado en el templo de Dios haciéndose pasar por Dios. Es muy peligroso mantenernos. Tenemos que mantenernos los pies sobre la tierra. No importa, mi hermano, cuánto Dios te use, debes mantener tus pies sobre la tierra. Amén. Porque esa gloria no es gloria tuya, es la gloria de Jesucristo. Es la gloria de Dios. Amén. Así es, bendito Dios. Así es, Padre Santo. Y cuando alguien quiere que nás lo vean ahí, ese es el detalle. Así es. Amén. Ahí terminamos. 68. Lo dejamos en el párrafo 195, no lo leímos el párrafo 195. Ya en sus casitas lo quieran leer para que ya cuando hablemos de eso pues ya sepan cuando hablemos ya sepan de qué estamos hablando. Eh, hoy aprendimos que Apocalipsis capítulo 15, este grupo de gente es la Virgen Factor. Lo leímos al mensaje, no es mi ocurrencia. Lo leímos en Más y sigue diciendo, es largo. Por eso le dije es largo, no nos quiero cansar. Es la fatua. Y si nosotros queremos seguir cantando, grandes y maravillosas son tus obras, pues adelante, no hay ningún problema. Estamos adorando a Dios. Sí, pero eso es ese canto es de la fátima. Porque cuando está cantando eso es porque están viendo al único, están entendiendo al único y verdadero Dios y están diciendo que sus juicios son justos y verdaderos. Pongámonos de pie. Padre, muchas gracias te damos porque ciertamente eres un Dios justo. No condenarás a alguien quien no oyó nada de este mensaje. Pero tuvieron un corazón sincero, no fueron solamente a calentar la banca o la silla o donde se hayan sentado. Ellos fueron verdaderamente a adorarte, fueron verdaderamente a escuchar tu palabra, pero no les alcanzó porque le faltaba el último ingrediente que era este mensaje de la hora. Pero ellos pasan como salvos. Bendito Dios. La Virgen fatua novia, perdón, esa iglesia, siendo de esa calidad, ¿cómo debería de ser? ¿Qué calidad debería de ser la que se dice la novia sensata, la novia prudente? Yo me imagino que la novia prudente, la novia insensata, ella compartiría con el pobre. Ella dejaría que alguien así como Cristo en la Santa Cena copió con sus apóstoles y hubo alguien quien también metió su pan en el plato del Señor y él ya no sabía de antemano Así esa novia es como una madre verdadera, una madre genuina. Esa madre verdadera y genuina madre, aunque ella no coma, prefiere que sus hijos coman. Aunque ella se está apretando la barriga de hambre y no tiene mucho, prefiere que sus hijos coman. Tenemos el ejemplo con la mamá del profeta Abraham. La hermana Ela Brand prefería que sus hijos comieran, aunque ella no comieran. ¿Cuánto nos falta, Padre? Y tú ya vienes. Tu venida se aproxima. Santo, santo, bendito Dios, estamos en tus manos. Si necesitamos ser pulidos más, ser limpiados más, ser purificados más, venos aquí, bendito Dios. Estamos en tus manos. Pasar de la tribulación no queremos. Pero si tú ya nos viste que íbamos a pasar por ese periodo de la tribulación, que así sea. La salvación, escúchalo, iglesia. La salvación no es en familia. La salvación es individual. Luchen por su salvación. Esfuércense cada día más. Pues gracias, Padre, por estas palabras, por este mensaje que se ha hablado en esta tarde, que esto, Padre, sea una ayuda para alguien donde esté, Porque de gracia nos diste y de gracias tenemos que dar. No necesitamos estar cobrando nada para poder dar. Esos están en línea con la palabra. Guíanos, háblanos. a través de alguien, a través de sueños, a través de visiones, de lo que sea, pero háblanos, Dios, qué es lo que nos falta en forma individual. Ayúdanos en el nombre de Jesucristo lo pedimos. Ahora, Padre, estamos pasando por este tiempo de enfermedades, donde como lo hemos visto, todas esas plagas están en el aire. Te ruego, bendito Dios, que nos fortalezca nuestros cuerpos. fortalezcas nuestros pulmones, nos des fuerza para poder afrontar lo que venga. Y los que estamos pasando por este periodo, en tus preciosas manos estamos sabiendo, Padre, que tú tienes el control y que tú los puedes sanar. No que nos puede sanar, Padre. Tú ya nos sanaste. Cuando moriste en la cruz del Calvario, tú ya nos sanaste y tenemos que estar bien para la gloria de tu bendito nombre. Aumenta nuestra fe, Padre. Aumenta la fe de mis hermanos, mis hermanas, las jóvenes, los jóvenes. Aumenta su fe en los niños por igual, Padre. Todo, Padre, está en tus preciosas manos. Guárdanos en el transcurso de estos días hasta el próximo servicio que nos veamos en el nombre de Jesucristo. Así se ha hecho. Amén y amén. Así dejo el lugar para que seamos despedidos. Que el Señor Jesucristo les bendiga. Me has tomado en tu brazo y me has dado salvación. que tu amor has derramado en mi corazón. No sabré agradecerte lo que has hecho por mí. Solo puedo darte ahora mi canción. Gracias, gracias Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Gracias, muchas gracias, Señor. Gracias mi Señor Jesús. En la cruz de tu vida entregaste toda vida eterna regalaste al monreada ante el trono celestial. Puedo entrar confiadamente ante ti para darte las gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Gracias, muchas gracias, Señor. Gracias mi Señor Jesús. Alabanza Dios. Aleluya. Aleluya. Padre. Oh, santo, santo, santo, oh Dios. Tomado en tu brazo y me has dado salvación. De tu amor has derramado en mi corazón. No sabré agradecerte lo que has hecho por mí. Solo puedo darte ahora mi canción. Gracias, gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Gracias, muchas gracias, Señor. Gracias mi Señor Jesús. En la cruz de tu vida, entregaste todo a él. Vida eterna regalaste al morir. Por tu sangre tengo ante el trono celestial. Puedo entrar confiadamente ante ti para darte las gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Gracias, muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Gracias. Gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Gracias, muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Estamos despid. Amén.
