################################################################################
START OF FILE: 2025-12-05 - EL SEXTO SELLO - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-05
Title:    EL SEXTO SELLO
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:     Church Service
Duration: 1h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=VZ61u0V4U3o
========================================

Description:
JUEVES 27. NOVIEMBRE 2025
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Amén. Una vez más estamos aquí por la gracia de nuestro Señor Jesucristo. Gloria a Dios. El cual agradecemos que nos mantenga con vida, aunque un poco tocados del cuerpo, pero estamos con vida por la gracia de Dios. Vamos a abrir nuestras Biblias en Apocalipsis capítulo 6. Vamos a hacer un pequeño recordatorio y de ahí avanzamos. Apocalipsis, capítulo 6, versículo 12. hasta el 17. Cuando lo tengo, glorifíquen a nuestro Señor Jesucristo. Lo leo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice Apocalipsis, capítulo 6, versículo 12. Y miré cuando él abrió el sexto sello y aquí fue hecho un gran terremoto. Y el sol se puso negro como un saco de silicio y la luna se puso toda como sangre. Y las estrellas del cielo cayeron sobre la tierra como la higuera hecha sus higos cuando es movida de gran viento. Y el cielo se apartó como un libro que fue envuelto, y todo monte y todo y las islas fueron movidas de sus lugares. Y los reyes de la tierra y los príncipes y los ricos, y los capitanes y los fuertes, y todo siervo y todo libre se escondieron las cuevas entre las peñas de los montes, y decían a los montes y a las peñas, "Caed sobre vosotros, sobre nosotros, y escondernos de la cara de aquel que está sentado sobre el trono y de la ira del cordero, porque el gran día de su ira es venido, ¿y quién podrá estar firme? Es la apertura del sexto sello. Vamos a orar. Y buen Padre celestial, te agradecemos, Padre, por un día más de vida, Señor. Estamos en tus preciosos manos. Gracias, Padre, por la vida de cada uno de mis hermanos que están aquí. Ayúdanos, guárdanos. Primeramente, Padre, pedimos que nos perdones nuestras faltas, las cosas, Padre, que hicimos, dijimos, que no tengan agradado. Bendito Dios, no las tomes en cuenta, Padre. Sé misericordioso con nosotros y ayúdanos, bendito Dios, a cada uno de los que estamos aquí. Guárdanos de cualquier mal unción, cualquier espíritu de error, cualquier espíritu contrario, Padre, y que podamos solamente estar atentos a tu santa y bendita palabra en el nombre de Jesucristo. Si lo pedimos. Amén. Y amén. Pueden tomar sus asientos. El sexto señor. Ya con lo que hemos visto a través de estos días, de estos ya meses, creo, podemos entender la apertura del sexto sello, donde vemos para hacer un reencuentro o un resumen. ¿Cómo es que los sellos vienen caminando y encontramos que en esta séptima edad fue abierto el cuarto sello y a la misma vez el quinto sello, Pero también podemos decir que como por este lapso de tiempo fueron abiertos del uno al cuatro, específicamente el cuatro lo vemos aquí del uno al cuatro. Entonces encontramos un espacio de tiempo, encontramos la línea del tiempo donde está la ida de la novia. Y después de la ida de novia, vimos el día domingo que en un solo día una nación surgirá, la nación de Israel, que son los 144,000, donde al surgir entra al tiempo de a la fiesta de la expiación que va a dilatar todo este periodo hasta el Armagedón. Y aquí pudimos darnos cuenta que este es el sexto sello. El sexto sello. Este laxo de tiempo. Es el sexto sello está aquí. Y podemos darnos cuenta que el cuarto sello sigue caminando, sigue caminando y camina hasta aquí porque es muerte. Así como el sexto sello no no empezó aquí, el sexto sello empezó por acá, cómo se entrraan, cómo se unen, cómo se, ¿cómo pudiera decirle? Se hace la unión, se hace el complemento para entrelazarse. ¿Cómo se entrelazan? Porque hemos visto por qué el sexto sello empezó como por acá. Porque hemos visto de acuerdo a la fiesta de las trompetas que todas las trompetas para Israel sonaron bajo el sexto sello. Sí, todas. Entonces este sexto sello es la plenitud de las otras de los otros las otras trompetas, las otras copas. Cuando hablamos de sello, hablamos de redención. El libro de redención. Cuando hablamos de trompetas, hablamos de reunión, reunión o reunir a Israel en su tierra. Cuando sonó la quinta trompeta, fue para llevarlos a su tierra por las buenas, pero no fueron por las buenas. Tuvo que venir el toque de la sexta trompeta, que fue el segundo ahí. y fueron por las malas. Y ese es sonar de esas sexta trompetas, porque todavía siguen llegando israelitas, sigue sonando todavía. Sí. Cuando se habla de copas, se habla de de juicio, juicio sobre la tierra. Y cuando se habla de plagas, se habla de eh la ejecución de esos juicios, la ejecución de los juicios o las copas, como sea. Entonces, cuando hablamos de sello, hablamos de redención, la redención de nosotros los gentiles. Cuando se habla de trompetas se habla de reunir a Israel. Cuando se habla de copas, se habla de juicio sobre la tierra. Y cuando se habla de plaga, se habla de ejecución de las copas o la ejecución de su ju suicio que está en las copas. Eh, entonces estamos viendo esto porque bajo este sexto sello es cuando en la realidad va a entrar todo. Vimos un extracto, si me lo puedes poner, hermana, en bajo en el séptimo sello, el párrafo 390 nada más, donde bajo el sexto hay tres propósitos, tres purificaciones y el 390 que estoy pidiendo es la purificación de la tierra. Es purificar el primer propósito purificado a la Virgen fatua. El segundo propósito purificado 144,000 y al tercer propósito es purificar la tierra. Dice, "Noten, la tierra entera debe ser purificada. Será tal cosa que la luna, las estrellas y toda la naturaleza será purificada." ¿Entienden de qué se trata? La tierra se está renovando, siendo purificada, preparándose para el milenio. El milenio ya viene y vean, todo lo que tenga cualquier suciedad tendrá que ser purificada durante el sexto sello. Sí. Durante el sexto sello, todo lo que tenga suciedad que entró siendo elegido, que entró siendo salvo como las vírgenes falsas, como los 144,000 serán purificados. Pero los que entran incrédulos, los que entran incrédulos también serán quemados con la tierra, pero ellos no serán purificados porque no creyeron. Sí. Entonces, vamos a a ver las cosas que acontecen en el sexto sello. Lo vamos a leer de nuevo. Este sexto sello, así como todos los demás sellos. Y de acuerdo a Apocalipsis capítulo 5, fueron abiertos en el cielo. En el cielo fueron abiertos. Y cuando ya estaban abiertos, recuerd Apocalipsis capítulo 10, bajó el cordero, el ángel de gran poder, y se entregó al profeta. Y el profeta empezó a predicar, eh, parece que empezó a predicar los sellos el 17 de marzo, del 17 de marzo al 25 de marzo, donde empezó a abrirlos. Entonces fueron abiertos en el cielo. Vamos a ver eh Apocalipsis 6:2 dice, "Y miré cuando el cordero abrió uno de los sellos y oí uno de los cuatro animales diciendo como con una voz de trueno, ven y ve." Sí. Nada más hubo una voz de trueno porque los demás ellos no fueron abiertos así, fueron abiertos ya el trueno mismo, este un mismo trueno abrió todos los sellos. Pero aquí en el capítulo 1, perdón, capítulo 6, versículo 1, dice, diciendo como con una voz de trueno, ven y ve y se ve lo que hay. Bueno, vamos a Apocalipsis 6:12. Dice, "Y miré cuando abrió el sexto sello y aquí fue hecho un gran terremoto. Voy a borrar esto. El sexto sello fue hecho un gran terremoto. Sí. ¿Qué más dice? Y el sol se puso negro como saco de silicio. El sol se oscureció. Los que andan navegando por el internet, ahí aparecen muchos muchas cosas y una de esas cosas dicen que tal fecha una fecha y no sucede que habrá tr días de oscuridad. Si lo han visto. Pero eso eso no se va a cumplir en este tiempo. Sí va a haber, pero no en este tiempo. Porque esto ocurre bajo el sexto sello. Sí. Y para que eso ocurra bajo el sexto sello, la novia, la amada, la paloma, ya se habrá ido. ¿Qué más dice? Ayúdenme. Dice, "El solo negro como saco de silicio y la luna se puso toda la luna." Vamos a ponerle como sangre. ¿Qué más? Y las estrellas del cielo cayeron sobre la tierra. estrellas cayendo. ¿Qué más? Como la higuera hecha sus hijos cuando es movida de gran viento. Ah, para lo mismo esto. Y el cielo se apartó como un libro. El cielo. Ajá. El cielo se enrolló. La otra versión lo dice, parece se enrolló así como un libro. Pues bueno, allá dice se enrolló porque lo que tenían ellos no eran libros como los que tenemos nosotros, eran pergaminos que se enrollaban. Por eso pusieron esa expresión ahí. ¿Qué más? Y todo monte y las islas fueron movidas de sus lugares. Montes, islas movidas. Hay otra cosa. Y los reyes de la tierra, los hombres y los príncipes se atemorizaron o tuvieron miedo o o temor, miedo. hombres con miedo. Entonces, todo eso es lo que va a acontecer bajo el sexto sello. son cosas que sucederá porque hemos visto que el sexto sello son dos profetas que son Moisés y Elías, sí, que vienen a hacer lo mismo que hicieron. Pero antes de de seguir allá quiero leer un extracto, está en las instrucciones del ángel, las instrucciones de Grael Daniel párrafo 138. No lo leí el domingo. Vamos a leerlo. Dice las instrucciones de gravida Daniel, párrafo 138. Por casi 2000 años los judíos han estado fuera de su patria, esparcidos por los cuatro vientos de la tierra. pues pudiéramos hacer durar semanas este mensaje. Si tuviéramos que entrar en detalles, podríamos trazar a Israel y mostrar cuándo fue esparcida por el Imperio Romano por rechazar al Mesías. Ya lo hemos visto. Mateo 27 parece que es, donde ellos dijeron, "Crucifíquenlo, suelten a Barrabá, crucifiquen a Jesús y que la sangre de él sea sobre nosotros y sobre vuestros hijos." Ahí se echaron la culpa, ahí rechazaron al Mesías y ahí tuvieron ellos que pagar las consecuencias. Eh, cuando se vieron rodeados de acuerdo a Mateo 24:15, parece que no no verifique bien, pero ahí está la abominación desoladora. Eh, cuando siguieron rodeados, los que estuvieron atentos a las profecías que dijo el Señor, ellos huyeron. Pero nosotros dijeron, pues si el Señor nos dejó esto, Salomón construyó este templo, vamos a resguardarnos allí que nada nos pasará. Aparentemente era verdad, pero se les había olvidado que ellos lo habían rechazado y tenía que haber consecuencias por haberlo rechazado. Entonces, las consecuencias fue que muchos murieron allí y hubo lo que hubo, la matazón y todo eso y fueron dispersados por todo el mundo y sucedió lo que sucedió. Dice, "Regresaríamos a Jacob, Israel." Allí en Génesis 44 y 45 eh es eh en realidad en Génesis 49, así muchas veces podemos equivocarnos, pero es en Génesis 49 dice mostrar cómo él bendijo a sus patriarcas y le dijo exactamente dónde estarían en los días postreros. Y yo puedo señalarle a ustedes exactamente cada nación de Israel, cada tribu de Israel, exactamente en las naciones donde dijo que estaría y aquí las tenemos hoy. El judío que nosotros conocemos, ese no es el verdadero judío. El verdadero judío es aquel ortodoxo, genuino, que no se ha contaminado con las cosas del mundo, que no ha salido a unirse a otras iglesias. Ese es el que no se ha contaminado con mujeres, porque mujeres representa iglesias. Sí. Entonces, el verdadero judío dice, no es ese que conocemos, o sea, no es el presidente de ahorita delahu como se pronuncia. No son los judíos, no son los de no son ellos, no son el verdadero judío es el ortodoxo genuino, que no se ha contaminado con las cosas del mundo, que no ha salido a unirse a otras iglesias. Esos son los que están regresando allá, viviendo de queso y pan al costado de las colinas. No se les permite en la antigua ciudad. Sí, los tienes orillados. tuvieron que construir en una ciudad de este lado en tierra de nadie con ametralladores apuntándole entre ambas direcciones. No obstante, ella ha comenzado a brotar sus capullos. Amén y amén. El tiempo está la mano. Amén. Dice, "Ahí está Ismael e Isaac parados ahí discutiendo aún por la tierra, pero le pertenece a Israel. Y si ustedes llegan a llegar a la nueva Jerusalén, ellos no les permiten venir a la antigua Jerusalén. Ustedes tienen que ir primero, ir allá primero y dejar que ellos se los expliquen todo los árabes y luego los llevan al otro lado. Esos son los hijos de Ismael. Pero espere, viene un tiempo cuando los hijos de Dios se la van a tomar. ¿Correcto? Entonces será construido otra vez el sacrificio diario, será restablecido. Lo que estábamos hablando de domingo que esa cúpula de 24 kilates de oro va a ser destruida. Ellos lo van a van a reconstruir de nuevo el templo allí porque ya está prefabricado, ya está el armazón, ya está todo listo, está todo preparado y rápido la van a reconstruir antes de que aquellos salgan de su asombro de pensar y decir cómo fue que se cayó esta mezquita. Ellos van a aprovechar y van a ir a construir. Dice, "Y el anticristo hará un pacto para estas últimas siete semanas y a la mitad de ellas él quebrantará ese pacto." Son tres semanas y media, la mitad de la semana 70 y los convertirá a todos al catolicismo. tanto a los judíos como los otros países los convertirá al catolicismo. ¿Cómo imaginamos o cómo vamos a a pensar o imaginar cómo lo irá lograr? Sí. ver en este sexto señor, cuando ellos empiecen a predicar, ya vemos cuál iba a ser la predicación de Moisés, cuál iba a ser la predicación de Elías. Dirán que son gente mala, que son terroristas. Si Elías dice que el cielo que no haya lluvia en 3 años y medio, los años de su profecía, no va a haber cosecha, no va a haber nada. ¿Cómo le van a hacer? Pero esta que nos va a convertir al catolicismo, Apocalipsis 17, ella tiene toda el oro. Y para ese tiempo, cuando la novia se vaya, Satanás es echado y viene con gran ira. acuerdo Apocalipsis capítulo 12 y se entrona en el que esté en ese tiempo. Ya hemos visto como se le da un corazón de bestia, de animal y ahí se entrona Satanás. En ese hombre con cara de bonachón, con cara de buena gente, con cara de cosito de peluche, ahí se entrada. Y entonces él va a decir, "No tienen para comer, yo tengo dinero." Los va a apchar, los va a sobar, los va a a enredar, como dice Daniel 97, 924, puede ser que tendrá en su mano todo eso. Entonces, al tener en su mano todo eso, él les va a decir, "Solamente conviértanse en mí, seamos uno y van a a caer." Sí, van a caer a la mitad de ellos. Él quebrantará ese pacto, los convertirá todos al catolicismo. La abominación será esparcida de esa manera sobre la cosa entera. Entonces será el fin. Párrafo 142 por de la tarde. Pero por el amor a su dinero, ellos regresaron de nuevo. Sin embargo, esa pequeña minoría está regresando a Palestina. Amén. Hermanos, cuando ustedes la vean que comienza a volver a su patria, ya tiene suficientes allí para completar 144,000. ¿Y qué está sucediendo? Ellos conocerán a su José. Ustedes no se preocupen. Sí, señor. Y todos están parados allí esperando que esto suceda en la misma hora. En qué señorán, dijo Jesús. Mateo 24, la abominación desoladora. Ellos derribarán los muros de Jerusalén hasta que se han dispersado, hasta que la dispensación gentil haya acabado. Cuando eso haya acabado, entonces los judíos volverán a entrar en Jerusalén para restablecer el templo y la adoración en el templo, los cubrimientos, todo en estos siguientes mensajes, las 70 semanas en las cual de lo en lo del se cumple propósito. Sí. Entonces el templo lo van a reconstruir. Como decíamos el domingo, Satanás trata de adelantarse y construyó ya el templo abraico, pero ellos tienen que reconstruir su propio templo. Esto el cielo se enrolló. Son, no es el cielo, el cielo, el cielo es la atmósfera. esa atmósfera. Vamos a Apocalipsis capítulo 16 del 17 al 21. Apocalipsis capítulo 16 versículo 17 dice, "El séptimo ángel, recordemos que no es el séptimo ángel gentil, es otro otro tipo de ángel. Si terreno no sabemos, si celestial no sabemos, pero no ese no es el de los gentiles. Y el séptimo ángel derramó su copa por el aire y salió una grande voz del cielo, del trono, diciendo, "Hecho es." Sí. El séptimo ángel derramó su copa por el aire. Sí, por el aire y salió una grande voz del templo del cielo, del trono, diciendo, hecho es. Entonces fueron hechos relámpagos y moces y truenos, y hubo un gran temblor de tierra, un terremoto tan grande, cual no fue jamás desde que los hombres han estado sobre la tierra. Y la ciudad grande fue partida en tres partes y las ciudades de las naciones cayeron y la grande Babilonia viene en memoria delante de Dios para darle el cáliz del vino del furor de su ira. Y toda isla huyó y los montes no fueron hallados. Y cayó del cielo sobre los hombres un grande granizo como del peso de un talento. Y los hombres blasfemaron de Dios por la plaga de granizo, porque su plaga era muy grande. Entonces, en Apocalipsis capítulo 16, borro esto y vamos a hacer un paralelo. Apocalipsis capítulo 16. Este sexto sello está Apocalipsis capítulo 6. Esta la séptima copa. Séptima copa que va a ser derramada en su plenitud bajo el sexto seño. Va a traer las otras copas. En esta séptima copa que encontramos, vuélvemelo a leer, desde el 17 encontramos que la compa fue derramada por el aire. Dice así en el nombre del Señor. Espera tant por el aire. Ajá. Adelante. Y el séptimo ángel derramó su copa por el aire y salió una grande voz del templo del cielo del trono diciendo, "Hecho es." Amén. Entonces fueron hechos relámpagos voces. Espérame. ¿Dónde ponemos relámpagos? Aquí. Relámpagos. Voces. y truenos. Truenos. Y hubo un gran temblor de tierra, un terremoto tan grande. Espérenme tantito. Hubo un gran terremoto. Terremoto. Síguele. Pues no fue jamás desde que los hombres han estado sobre la tierra. Mm. Y la ciudad grande fue partida en tres partes. Amén. Y las ciudades de las naciones cayeron y la grande Babilonia vino en memoria delante de Dios para darle el cáliz del vino del furor de su ira. Y toda isla huyó y los montes no fueron hallados. Islas, Islas huyeron. Los montes también fueron hallados. Ajá. Y cayó del cielo sobre los hombres un grande granizo como del peso de un talento. Granizo. Y los hombres blasfemaron de Dios por la plaga del granizo, porque su plaga fue muy grande. Amén. Aquí Apocalipsis 6 dice estrellas, aquí dice grande granizo, pero es lo mismo. Eh, ¿por qué el sol se oscureció? Vamos a Éxodo capítulo 10. Éxodo, capítulo 10, versículo 21. Porque el mismo que va a venir es Moisés. Amén. Y aquí Moisés lo que hizo, lo que Dios le dijo que hiciera, dijo Éxodo 10:21 en adelante, dice, "Y Jehová dijo a Moisés, extiende tu mano hacia el cielo para que haya tinieblas sobre la tierra de Egipto, tales que cualquiera las palpe." Sí. Imagínense cómo estaban esas tinieblas que cualquiera las podía palpar. El 22 dice, "Y extendió Moisés su mano hacia el cielo, y hubo grandes y hubo densas tinieblas tres días por toda la tierra de Egipto. Ninguno vio a su prójimo, ni nadie se levantó de su lugar. en tr días, más todos los hijos de Israel tenían luz en sus habitaciones. Moisés, en el sexto sello estamos viendo que el sol, primeramente hubo un terremoto, el sol se va a oscurecer, se oscureció. ¿Y cómo se oscureció? Porque bajo ese sexto sello ya debe de estar en acción los que lo abren, Moisés y Elías. Y Elías puede decir que haya oscuridad en la tierra. Entonces, por eso es que el sol se oscurece y por eso es que eh usted y yo en las redes vemos que como que le le dan, pero no saben cuándo ponen fecha, pero no sucede nada. ¿Por qué? Porque eso sucederá acá. donde los hijos de Israel, tanto Moisés como Elías, tanto los 144,000, allí habrá luz, porque hay que hay que creerlo. Cuando ¿Quién fue? Natanael, ¿no? Cuando le dijo, "Yo te vi cuando estaba largo y vi cuando venías a al servicio." El Señor le dijo, y Natanel dijo, "Señor, tú eres el rey de Israel o algo así." Y el Señor le contesta y le dice, "Porque te dije, creés." Y al creer dice, verás cosas mayores. Entonces el profeta dice, lo que nosotros necesitamos primero es creer para ver cosas mayores. Porque si no creemos no podemos ver cosas mayores. Entonces necesitamos creer. Y aquí el creer es que usted y yo necesitamos creerlo también. Bendito Dios. No vamos a estar aquí cuando este centro señ en su plenitud se abra porque ya vimos que se abrió desde por acá, pero en su plenitud, cuando Moisés y él lo abran en su plenitud, ya no vamos a estar aquí. Créalo. Amén. tenga fe, aleluya, y verá cosas mayores. Entonces, el sol se oscurece, lo oscurece Moisés, no crea que nada más se puso así de repente asombroso, oscuro y todo, no va a venir la profecía. Cada palabra que ellos hablen ya no va a ser para arrepentimiento, va a ser juicio. Juicio. Cada palabra clave va a ser juicio. Ahora vamos a ver el granizo. Josué capítulo 10 también. Recordemos que el Señor le dijo a Josué, le dijo, "Así como estuve con Moisés, estaré también contigo." Sí. Josué, capítulo 10, versículo 11 al 14. Dice, "Y como iban oyendo de los israelitas, a la bajada de Betorón, Jehová echó sobre ellos del cielo grandes piedras." Sí, grandes piedras hasta es una ciudad. Y murieron muchos más y murieron muchos más. murieron de las piedras del granizo, que los hijos de Israel habían muerto a cuchillo. Sí, murieron más de las piedras del granizo. Estrella está yendo acá. Aquí el granizo estrellas o lo que sea caerán. Él tiene, Señor, ya tiene todo listo, todo preparado para ese día que los hijos de Israel habían muerto a cuchillo o habían matado. Imagino que sí quiere decir en la versión 60. Entonces Josué habló a Jehová el día que Jehová entregó al amorreo delante de los hijos de Israel y dijo en presencia de los israelitas, sol detente en Gabaón y tú luna en el valle de Jalón. Y el sol se detuvo y la luna se paró hasta que la sangre se hubo vengado. Hasta hasta tanto que la gente se hubo vengado de sus enemigos. Sí, no está aquesto escrito en el libro de Geser. Y el sol se paró en medio del cielo y no se apresuró a ponerse casi por un día entero y nunca fue tal día antes ni después de aquel, habiendo atendido Jehová la voz de un hombre, porque Jehová peleaba por Israel. Josué, Dios obedeció la voz, lo leímos, de un hombre allá cuando eran los amorreos. es Génesis, no me acuerdo, donde dice que la copa del amorreo tenía que ser llena. Tiene que ser llena y ahí había sido llena y ahí estaban peleando por su tierra. Entonces, aquí van a estar peleando por su posición, por su tierra y es prácticamente un paralelo Josué, eso que leímos con esto que va a suceder aquí, porque aquí estos hombres, esos profetas, esos ungidos de Dios, hablarán y sucederá. Ahora vamos a ver de dónde salen esos granizos. Job 38. Ya lo tiene. Jo, capítulo 38, versículo 22. Dice, después de la plática que tiene el Señor con Job, aquí sigue avanzando la práctica. Dice, "¿Has tú entrado en los tesoros de la nieve o has visto los tesoros del granizo? Lo cual tengo yo reservado para el tiempo la angustia, para el día de la guerra y de la batalla. ¿Por qué camino se repare la luz y se esparce el viento solano sobre la tierra? Entonces aquí dice, "¿Has tú entrado en los tesoros de la nieve o has visto los tesoros del granizo?" Sí, ya Dios ya tiene todo preparado para ese día. Así como lo tenía preparado y aún podemos decir no lo tiene preparado. Él es el creador. Él puede decir hay garantizo. Lo tengo todo. Lo cual yo tengo reservado, tengo yo reservado para el tiempo de angustia, para el día de la guerra y de la batalla. Sí. Entonces, ahí está el granizo de dónde viene de una reserva que Dios ya tiene preparado para ese día. Vamos a al sexto sello. Sexto seño. Le puse bajo por 144 por esa arribita 139 por el que es terminal. dice, dice, "Ahora nosotros Porque sabemos que este sexto sello es el sello del juicio. Es exactamente el sello del juicio. El sello del juicio de parte de Dios para el mundo, para Israel. allí para los que se van a juntar y para el mundo completo. Ahí mismo 294 es qué podría producir estas cosas sino la palabra. Ellos podrán hacer lo que quieran con la naturaleza. Está hablando de Moisés y Elías. Dice, aquí está, ellos son los que producen este sexto sello, lo descubren y lo abren. Es el poder de Dios para interrumpir la naturaleza. [música] Vean, el sexto sello es completamente una interrupción de la naturaleza. lo están captando. Ahí está el sexto sello. ¿Quién lo hace? Los profetas del otro lado del rapto con el poder en la palabra de Dios condenarán la naturaleza, podrán producir terremotos, convertir la luna en sangre, hacer bajar el sol o en fin lo que ellos manden. Amén. Sí, ellos podrán hacer lo que ellos quieran, oscurecer el sol, bajar los terremotos, convertir al luna en sangre, eh acerca de las estrellas o como dice Apocalipsis 16, granizo, dejarlo caer. Eh, y recordemos que esto, Apocalipsis 16, donde empezamos a leer, que fue 17, donde dice, "Y el séptimo ángel vació la copa en el aire." Sí, se acuerdan. Sobre la atmósfera. Entonces aquí el aire va a estar contaminado. Por eso le digo, si tenemos fe, no vamos a pasar por este lado. Pero si nos falta fe, debemos de aprender. Creo que ya les enseñaron ahí en México a usar mascarillas. Aleluya. A usar mascarillas, a tener su propia comida, porque en el pequeño tiempo de la tribulación para servir a la novia, ella producirá su comida. Aleluya. Ella dirá, "Quiero un una parrillada y ahí vas con la parrillada." Amén. Bendito Dios. Pero los que se pasen para el otro lado del rapto, que no se fueron, ellos posibil de tener sus sus bolitas de comida que que no se echa a perder en meses. Ellos sí, pero nosotros no. Entonces, ¿dónde está su fe? Aleluya. Haga conciencia de eso. Su fe debe estar puesta en Jesucristo en que usted amén se va. Amén. Bendito Dios. que la otra vez le testifiqué cómo es que venía odiendo eso y cómo es que mis venas se querían explotar y sin estar todavía la séptima copa vaciada. Ahora cuando sea vaciara será todo esto después de la de la novia, todo esto será un caos. Un caos. Vamos a ver Apocalipsis capítulo 11. Versículo 3. Y daré a mis dos testigos y ellos profetizarán por 1260 días vestidos de sacos. Estas son las dos olivas y los dos candeleros que están delante del Dios de la tierra. Acuérdense que dice del Dios de la tierra, no dice el Dios del cielo, el Dios de la tierra. No entramos allí, pero solamente les digo, es donde se da el suceso, es donde se da el traslape, es donde se pasa la estfeta. Si quieren verificarlo, apúntenlo. Génesis 1 26 y 27 y Salmos capítulo 8. Léanos ahí que Dios le dé la revelación, porque ya cuando resuciten los muertos, ese libro antes de que lo tirara el libro de redención, antes de que lo tirara Adán tenía control. sobre toda la tierra. Me podía decir ese árbol, quítate de ahí, de acá porque está mal el sol, el árbol lo obedecía, pero cuando cayó. Entonces bajó el Apocalipsis 10. El cordero se le entregó al profeta. Profeta no predicó. Y ese libro de redención vuelve otra vez a las manos de la mana. Bajó, lo entregó y el profeta lo predicó. Entonces esa novia, ese que está en los candeleros, semejanza de hombre, la novia, cuando tenga esa semejanza de hombre es porque ya fue restituido al original. ¿Quién será o ella será? El Dios de la tierra. Dice, "Y daré mis dos testigos y ellos profetizarán por 1260 días vestidos de sacos. Estos son las dos olivas y los dos candeleros que están delante del Dios de la tierra y está en mayúsculas. pueden decir ustedes se equivocó, hermano, porque está en mayúscula. Ese es Dios, ¿no? Porque está en mayúscula, porque sí va a ser Dios, pero ya entonado en pieles humanas. Bendito Dios. Dice el cinco, "Y si alguno le quisiere dañar, sale el fuego de la boca de ellos y devora a sus enemigos." No crean ustedes que va a ser como un dragón que va a escupir fuego como los que están en los cruceros, en las paradas, en los semáforos echándose eh, ¿qué? Gasolina, ¿no? Gasolina y sacando fuego. No, su palabra es fuego consumidor. Amén. Es la palabra de Dios, no la palabra de ellos. Dios le dio la autoridad a ellos de que hicieran lo que quisiera. Entonces dice, "Sale fuego en la boca de ellos y demora a sus enemigos. Y si alguno le quisiera hacer daño, es necesario que así sea muerto. Sí, es como eh diente por diente. Si me quieren hacer daño con algo, pues eso mismo se les regresa a ellos. Es como un vulneran. A ellos no le pasa nada. Mientras, mientras nos terminan los 3 años y medio, mientras no terminen la profecía, no le pueden hacer daño. Terminando la profecía, ahí dice, "La bestia sube y los mata." tiene que morir. Tiene que morir porque acuérdense que dijo Dios en el mensajero que así como la séptima trompeta es para los judíos, así el séptimo sello es para los gentiles. Espero que estén aquí. Amén. Aleluya. Ahí está algo grande. Así como el séptimo sello es para los gentiles, así la séptima trompeta es para los judíos. Hemos visto del séptimo sello que es la venida de Jesucristo en tres etapas diferentes. El séptimo sello, perdón, la séptima trompeta, si él dijo, "Así como el séptimo sello es para los gentiles, la séptima trompeta es para los judíos. Ellos van a ser muertos, van a resucitar y va a venir Dios por ellos igual las tres etapas. Termino con esto. El seis dice, "Estos tienen potestad de cerrar el cielo, que no lluevas en los días de su profecía y tienen poder sobre las aguas de convertir en sangre para herir la tierra con toda con toda plaga cuántas veces quisiere. Y cuando ellos hubieran acabado su testimonio, la bestia que sube del abismo hará guerra contra ellos y los vencerá y los matará. y sus cuerpos serán echados en las plazas de la grande ciudad que espiritualmente es llamada Sodoma y Egipto, donde también nuestro Señor fue crucificado. Y los linajes de la tierra y los pueblos y de las lenguas y de los gentiles, verán los cuerpos de ellos por tres días y medio y no permitirán que sus cuerpos sean puestos en sepulcros. Y los moradores de la tierra se gozarán sobre ellos y searán y se enviarán dones o regalos los unos a los otros. Porque estos son estos los profetas habían atormentado a los que moran sobre la tierra. Sí. Después de tr días y medio, el espíritu de vida enviado de Dios entró en ellos. Se resucitaron. Y se alzaron sobre sus pies y vino un gran temor sobre los que lo vieron. Y oyeron una grande voz del cielo que decía, "Subid acá." Igual para los gentiles, Apocalipsis 4:1, sube acá, aquí subir acá, pero todo está encerrado. Dios vino, nos abrió el séptimo sello y nos dio el entendimiento que era la venida de Jesucristo y en tres partes. Y si dijo, así como la séptima trompeta, así como el séptimo sello es para los gentiles, así la séptima trompeta es para los judíos. Sí. Entonces ahí lo dejamos. Vamos a ponernos sobre nuestros pies. Espero no ha verlos enredado y si se enredaron, pues Dios puede desenredarlos. Y si hay alguna pregunta, pues la pueden hacer también vamos a aprender todos juntos. Vamos a ponernos pies. para darle gracias a Dios. Solo tocamos poquito. Te damos gracias, bendito Dios. Vimos el sexto sello, Señor. Así le vamos a poner como título. Sexto sello. ¿Qué es lo que acontece bajo ese sexto sello? ¿Cómo es que hay un terremoto? Como Apocalipsis 16 lo dice también que hay terremotos y la gran ciudad es partida en que en ese bajo ese sexto sello Dios se acuerda de la gran Así como cuando fue llevada esa ante el Señor Jesucristo para pedarla, esa era la ley y esta gran será peleada también. Quizás no caigan granizos, quizás caigan bolas de fuego, bombas. como está escrito, que en un solo una sola hora será destruida y los mercaderes, los que hacían negocio, los que confiaban en eso, se asombrará y dirá, "Ay, ay, de la gran ciudad, no hay quien Leer, no hay imagen, no hay otro Dios, no hay ningún santo a quién ir, porque ellos mismos necesitaron de Dios, de Jesucristo. Aú la Virgen María necesitó del Espíritu Santo, ella estaba en el aposento alto reunida junto con los 120. Ella necesitó el Espíritu Santo. Así nosotros si no estamos preparándonos, si no estamos alistándonos, si no estamos llenándonos con ese Espíritu Santo, tenemos que preparar para usar máscas y que sea Dios, que lo que Dios diga. sabiendo que allí será el lloro y el crujir de dientes. Gracias, bendito Dios. Mira, Padre, qué grandeza nos has dado aquí a nuestro alrededor. Hay gentes que han escuchado, ellos ya no tendrán excusa. Ellos han escuchado. Te ruego, bendito Dios, que si están atrapados por un espíritu y son parte tuya, son simiente tuya, Padre, son para salvación, que rompas todo yugo y que pueda ver antes de que el tiempo para los gentiles se acabe y que puedan ser salvos, que no estén confiando en sus imágenes, que no estén confiando en cualquier cosa que no estén confiando en nada. El único nombre dado a los hombres para que podamos ser salvos se llama Jesucristo. Aquel que vino allá hace más de 2,000 años y por su sangre nos limpió de todos nuestros pecados. Y cuando alguien rechaza ese sacrificio tan grande en automático ellos se están condenando. Nadie nos va a condenar. Cuando ellos niegan eso, ellos solos están condenando. Por eso, Padre, te ruego misericordia por nuestros alrededores, Padre, en nuestros hogares, los alrededores, nuestros hogares, nuestros vecinos, nuestros familiares, amigos, conocidos, quienes haiga, Padre, ten misericordia, bendito Dios, y que puedan abrir los ojos. No los vayan a abrir cuando ya los juicios estén aquí, porque entonces ya no va a haber salvación para nadie. Dios se habrá ido. Los que predican ya no existirá. Ellos se habrán ido junto con la novia si fueron elegidos para irse. Ayúdanos, bendito Dios. danos fuerza y que así como el Señor le dijo a Natanael, por cuanto creéis esto, cosas mayores verás. Ayúdanos a creer cada día más para ver cosas mayores. Bendito Dios, en el nombre de Jesucristo, así lo pedimos. Pongo en tus preciosas manos cada familia aquí representada, Padre. Pongo en tus manos, Padre, mi hermano Delfino que no vino. Ayúdalo, Padre, ten misericordia de él y que cuando salgamos, Padre, tú nos lleves con bien, nos guardes de cualquier peligro, accidente y podamos estar bien. Y que esto sea un recordatorio para que nosemos una vez más. Una vez más debe de ser todos los días, Padre, ya pasó este día, te agradez, Señor, lo que hice en este día. Si no te agradó algo que hice, perdóname, Dios, y ayúdame a no hacerlo. Eso debe de ser siempre, que estén nuestras maletas preparadas. Cuando alguien va a hacer un viaje, prepara todo de antemano, la noche anterior o días anteriores, prepara. Pero para hacer este viaje a la eternidad tenemos que prepararnos despojándonos de todo. Toda incredulidad, toda soberbia, toda grandeza, toda altivez, toda todo orgullo, toda cosa que está allí de la naturaleza humana, que se vaya en el nombre de Jesucristo. Pero si alguien ama esa naturaleza, esa naturaleza hará que se quede y pase de la venida de Jesucristo a la gran tribulación. Ten misericordia, Padre. Todo está en tus preciosas manos. Tú nos conoces a todos. Tú conoces los corazones. Nos ponemos en tus manos en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. Así dejo un lugar para que seamos despedidos. Dios les bendiga. [música] [música] [música] [música] levantaré. [música] Me [música] del adorarte. Te agradezco [música] que mi vida esté. que vinieras [música] a salvarme, tu nombre levanta. Me del [música] adorarte, te agradezco que mi vida esté. [música] que vinieras a salvar. [música] para mostrar [música] luz de tu trono a la cruz y mi deuda [música] pagar de la cruz al morir de la muerte [música] a tu trono, tu nombre levantaré. del [música] nos dará. La luz de tu [música] trono a la cruz y mira en la cruz al morir de la muerte a [música] trono de tu nombre levantaré. Tu nombre [música] levantaré. Me delento ir [música] adorarte. Te agradezco que [música] mi vida esté que vinieras [música] a salvarte. As que el trono para mostraros [música] la luz de tu trono a la cruz y me palir [música] de [música] la muerte a yo [música] levantaré. Dejaste el trono [música] para mostrar los luz de tu trono [música] a la cruz y mi deuda de la [música] cruz al morir de la muerte a tu trono [música] levantaré. [música] Tu nombre levantaré. Tu nombre [música] levantaré. [música] Dios les bendiga, hermanos. M.
