################################################################################
START OF FILE: 2025-11-03 - SUSESOS ANTES DE LA ÚLTIMA TROMPETA (AP.1115) # 2 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-03
Title:    SUSESOS ANTES DE LA ÚLTIMA TROMPETA (AP.11:15) # 2
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=m5yS0mAtU_w
========================================

Description:
DOM.02 NOV.2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermano. Amén. Jesús nombre sin igual. Amén. Amén. Y hoy ciertamente si usted tiene feo. Amén. Del maestro. Amén. Dios es su fe la que lo hace. Fue la fe de la mujer de flujo de sangre allá en los tiempos de Jesús. Amén. Quien tocó ese mando y él le dijo, "Tu fe te ha salvado, mujer." Amén. Así que es la fe, hermanos, que tiene que venir, tiene que aflorar, tiene que salir donde está. Aleluya. Y eso hará el milagro. Vamos a abrir nuestras Biblias. Vamos a leer Mateo, capítulo 24. Mateo capítulo 24 versículo 30 y 31 y de ahí nos pasamos al 40 del roso capítulo 24. Conforme lo tengan, glorifiquen al Señor. Lo leo. Me sig con su mirada en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice Mateo 24:30 dice, "Y entonces se mostrará la señal del Hijo del Hombre en el cielo. Y entonces lamentarán todas las tribus de la tierra y verán al Hijo del Hombre que vendrá sobre las nubes del cielo con gran poder y gloria. Y enviará sus y enviará sus ángeles con gran voz de trompeta y juntará sus escogidos de los cuatro vientos de un cabo del cielo hasta el otro. Versículo 40 dice, "Entonces estarán dos en el campo, el uno será tomado y el otro será dejado. Dos mujeres moliendo a un molinillo, la una será tomada y la otra será dejada. Velad, pues, porque no sabéis a qué hora ha de venir vuestro Señor. Sí, hasta el versículo 42. Velad, pues, porque no sabéis a qué hora ha de venir vuestro Señor. Oremos. Padre rico en misericordia, Dios todopoderoso, tú, Padre, que nos formaste, tú que nos creaste, tú que permitiste que viniéramos a existencia, aquí estamos, Padre, nos estamos reportando una vez más para tu servicio, bendito Dios. Y pedimos, Padre, que seas tú una vez más quien tomes el control, Padre, quien nos ayudes. Te agradecemos que nos hayas permitido, Padre, la vida. Mucha gente, Padre, ya no pudo estar con vida, pero aquí estamos porque tu gracia y tu misericordia ha sido grande para con nosotros y ayúdanos a mantenernos siempre fieles a ti, Padre. Así que, bendito Dios, hemos leído estas porciones de tu bendita y santa palabra. Pedimos, Padre, que seas tú quien nos ayudes a poder ver el contexto y poder ver lo que tú, Padre, quieres que veamos. Ábrenos el entendimiento, danos discernimiento, Padre, para que podamos comprender en este tiempo final lo que tú nos quieras decir. En el nombre santo y bendito de nuestro Señor Jesucristo lo pedimos. Guárdanos de cualquier mal pensamiento, cualquier mala unción, Padre. Todo eso se vaya en el nombre de Jesucristo y que podamos estar siempre apercibidos y atentos a tu voz. Así queda hecho en el nombre de Jesucristo. Amén. Y amén. Tomen su oración. Mateo capítulo 24 versículo 30 y 31. Lo vimos el día jueves, que ahí se está refiriendo a a los judíos, a los israelitas, a los hebreos. Vimos los extractos. En Mateo capítulo 24 versículo 40 se está refiriendo al arrobatamiento, al rapto que va a venir. Eh, cuando el mensajero dijo, "Ahora la Biblia es un libro nuevo para mí," es porque cuando vino la revelación de los sellos, él comprendió y entendió y vio que no era conforme eh las denominaciones lo tenían, sino que era muy diferente. Si este versículo 40 nosotros lo vemos así solamente, pues para nosotros va a ser como una denominación, como lo ven las denominaciones, porque ellos piensan que cuando venga el arrebatamiento, pues va a desaparecer uno de allí, va a desaparecer uno de allá y va a desaparecer otro de allá y va a ser un caos porque los automóviles, los aviones y todo van a quedar sin piloto, sin conductor y van a accidentes, pero no es de esa manera, sino es a la manera de Dios conforme lo estamos viendo. Eh, quiero volver a empezar con el mismo extracto que comencé el día jueves para que de ahí tomemos eh si ya se nos pasó, pues lo volvemos a recordar en el séptimo sello, el párrafo 62. Y el párrafo 75, párrafo 62 dice, "Ahora ahora notamos este siendo solamente un versículo, quisiéramos hacer algo un poco antes de esto." Sí, quisiéramos hacer algo un poco antes de esto. Contará que hemos saltado el capítulo 7 y el capítulo 7. El capítulo 6 termina con el sexto sello. El sexto sello. Pero entre el sexto y el séptimo sello hay algo que sucede. ¿Ven? y cuán hermosamente está colocado en su lugar correcto. Entre los capítulos 6 y 7 notamos en el capítulo 7 notamos que entre el sexto y el séptimo hay un intervalo, un intervalo entre los capítulos 6 y 7 del libro de Apocalipsis y es entre el sexto y el séptimo sello donde se da este intervalo. Ahora queremos tomar esto en cuenta. Es de suma importancia que veamos este pequeño tiempo. Sí, está diciendo, es de suma importancia que veamos este pequeño tiempo. El hermano Branam, Ángel, a esta séptima edad, lo dejó de esa manera. Y tiene que ser Dios quien nos lo revele. Por eso no es, como he dicho en muchas ocasiones, no es solamente de él. Por eso el Señor dijo allá, dijo, "Escudñad las Escrituras porque en ellas os parece que tenéis la vida eterna." Ahora el Señor le dijo a los judíos, a los israelitas, pero ellos leían las escrituras todos los días. No es solamente leer, sino escudriñar, buscar, indagar, ver y pedir la guianza de Dios para que pueda nuestra nuestra mente ser abierta para que pueda venir el entendimiento de parte de Dios, el discernimiento de parte de Dios y podamos ver qué es lo que nos dice. Porque si somos naturales, pues estamos viendo nada más las letras. Y no vamos a avanzar más allá, solamente será algo que queda en nuestra mente y hasta ahí será. Seremos solamente una biblioteca andando. Si hay algunos o muchos en cualquier parte donde estén que tengan buena retentiva, pues solamente estarán aprendiendo el el mensaje, pero sin la revelación. Sí. Párrafo 75. Allá está diciendo en el 62 que es de suma importancia de ese pequeño tiempo. Es el séptimo sello. Es lo último. Párfo 75 dice, "Entonces vemos este intervalo entre los capítulos 6 y si. Sí. Ahora, el capítulo 7 de Apocalipsis aquí es un nos revela un suceso. No es que esté aquí sin razón, no fue colocado entre estos por nada. Ven, está aquí con un propósito y es una revelación que nos revela algo. Es una revelación que nos revela algo. Noten cuán misterioso es y cuán matemáticamente cuadra con las escrituras. V exactamente. Aquí no está diciendo que es un suceso. ¿Qué pasa? nos revela un suceso en ese intervalo de tiempo y que es de suma importancia que lo veamos. Es suma importancia. Entonces ahí nos detenemos. Eh, vamos a hacer las gráficas donde quedamos. No vamos a hacer todo solamente para que entiendamos. Dice el sexto sello y el séptimo sello. Poner más arriba. Hay un intervalo, hay un suceso. Y vimos las escrituras que entre el sexto sello, el final de del sexto sello está en Apocalipsis capítulo 6 y el y el séptimo sello, que es solamente un versículo, como leímos al principio, allí está en el en Apocalipsis capítulo capítulo 8. Entre Apocalipsis 6 y Apocalipsis 8 encontramos Apocalipsis 7 y vimos que allí está el pueblo de Israel. El pueblo de Israel y dentro de ese pueblo están 144,000. Eso vimos el día jueves. Entonces, eh mi hermanito aquí Eduardo me hizo un comentario, dice, "Hermano, está mal colocado y sí tiene entendimiento, sí sabe. Nada más que se hace que la Virgen le habla, pero sí sabe. Gloria a Dios. Él sabe que esos 144,000 tenían que estar acá. Sí, este, pero yo los enmarqué en el pueblo Israel. antes de que fueran llamados los 144,000. Nosotros tenemos el entendimiento que en esos millones de judíos están los 144,000. Sí, tenemos el entendimiento. Por eso le puse un paréntesis para dar a entender que ahí está y estamos sabiendo que ellos serán llamados cuando la segunda venida, voy a ponerlo aquí, la segunda venida. del Señor Jesucristo por su novia venga. Y entonces ellos serán llamados de Israel, serán llamados por los dos testigos con los dos profetas. que son Moisés y Elías. Amén. Sí, se han llamado. Entonces, para no eh enredarlos, borramos esto aquí. Dejamos Israel. y pasamos a los 144 14,000 por acá. Sí. Pero dentro del pueblo de Israel están los 144,000 que escucharán el mensaje y sagradá. Entonces son sucesos que pasan, que están ahí escondidos. están escondidos y quizás usted diga, "Yo no lo había visto, yo no lo había escuchado, yo no lo había entendido, pero Dios le está hablando y le está mostrando el mensajero. No dijo, esto es así, así, así, así, así, no lo declaró tan exactamente. Él dijo, vamos a ver ese extracto más adelante, dijo, "Si pudiera decirles, pero él no podía decirles qué es lo que iba a pasar." Sí, no podía decirlo porque si así así así así lo consideran como Dios, ahora si él lo hubiera dicho, pues todo el mundo lo iba a cargar como Dios. Pero recordemos que que la manifestación del Hijo del Hombre en un profeta, que el profeta no es Dios, es solamente Dios en ese vaso, enidad uniéndose para manifestar al Hijo del Hombre. Entonces, quiero ir a otro extracto y vamos a ir avanzando. Amén. Gloria a Dios. 63. 63 08 18 el Tiempo de unión y señal. Tiempo de unión y señal en el año 63. Párrafo 1, dos 3. [música] 123. dice, nos damos cuenta, nos damos cuenta ahora que el tiempo viene cuando la trompeta suena y esos santos que duermen de allá del pasado, ellos no pueden ser perfeccionados sino nosotros. Ellos están dependiendo de nosotros. Nos damos cuenta que la trompeta tiene que sonar. Eso se refiere a lo que ya hemos visto de Primera Tesalonicenses 4:16. ¿Qué es lo que hay? Voz de mando, aclamación voz de mando. Voz de arcángel y trompeta de Dios. Sí. Y dice, "Nos damos cuenta que la trompeta tiene que sonar. Este esta voz de mando o voz de aclamación fue sacar a un pueblo del enredo denominacional y juntarlo. Voz de arcángel es la voz que levanta los muertos en Cristo. Los muertos en Cristo, que son parte de la novia de las edades pasadas y las y esta última edad, los que han muerto, los levanta. Y cuando estos muertos hayan resucitado, ahí termina la plenitud de los gentiles. Con la resurrección termina la plenitud de los gentiles que habla Romanos capítulo 11 versículo 25. Y la trompeta de Dios es el arrebatamiento. Mateo 24:40. Estarán dos mujeres, estarán dos en la cama, estarán dos en el campo. Uno será tomado, el otro será dejado. Pero ya tenemos que quitarnos la idea denominacional de que ahí sucederá. Ellos serán juntados. Trompeta de Dios los junta para estar preparados para la segunda venida. los punca y entre estos entre esos resucitados sabemos que va a resucitar el hermano Bran. Amén. Sí. Va a resucitar como todos. va a resucitar todos los muertos que son novia de esta edad, porque yo creo que él es parte de la novia. Entonces dice párrafo 123 dice, "Nos damos cuenta ahora que el tiempo viene cuando la trompeta suene y esos santos que duermen de allá del pasado, ellos no pueden ser perfeccionados sin nosotros. Ellos están dependiendo de nosotros." Hebreos 11:40 lo dice Hebreos 11:40 nos dice que ellos no pueden ser perfeccionados sin nosotros. Amén. El 39 lo leemos. Hebreos 11 es el capítulo de la fe. 39 y 40 dice, "Y todos estos aprobados por testimonio de la fe no recibieron la promesa. Todos sí proveyendo Dios alguna cosa mejor para nosotros. para que no fuesen perfeccionado sin nosotros, para que no fuesen perfeccionado sin nosotros. Entonces es lo que nos está diciendo ahí. Dice, "Ellos no pueden ser perfeccionados sin nosotros. Ellos están dependiendo de nosotros." Entonces, ¿cómo es que debemos de ser nosotros? ¿Cómo es que tenemos que estar? ¿Cuál tiene que ser nuestra actitud en nosotros? Sabiendo que tenemos una gran responsabilidad. Si usted se considera parte de ese grupo selecto de la novia, entonces su actitud debe ser diferente, su actitud debe ser otra. Es amén. Debe de haber algo dentro de usted que lo esté moviendo, que lo esté motivando, que lo esté haciendo hacer algo para poder llegar a perfección. Amén. Sí, la perfección, así como le dije el domingo hace 8 días hablando de mensaje de adopción, la perfección, usted es el que va a lograr. Amén. Bendito Dios. Depende de mí, depende de usted esa en forma individual. Sabemos que hay muchas circunstancias, vienen muchas cosas, vienen muchas situaciones sobre nuestras vidas. Yo estoy lleno de problemas, aunque no lo vean. Mi mi situación ya la conocen quizás o se ha la han entendido cómo es una congoja, pero sabemos que el que es es amén. Gloria a Dios. Y el que no es no es. Amén. Aleluya. Así que tenemos que descansar confiados en Jesucristo, que él tiene el control de todo. Sí, él tiene el control de todo. Ahí debe de estar nuestra fe en que Dios tiene el control de todo y no puede pasar o suceder o llegar a acontecer algo en el cual él no tenga el control. Amén. Dice, "Y cuando ellos se juntan, ¿quiénes? Los resucitados. Y cuando ellos se juntan, se unirán con los que viven." Sí, estamos hablando ya de Primera Corintios 15:51, por ahí, 52. se juntarán con los que viven. La iglesia uniéndose con la palabra. Entonces, la iglesia y la palabra uniéndose, llegando a ser uno. Los santos muertos con los santos que viven uniéndose para ser uno. Sí. Y todos yendo juntos para unirse con Cristo allá para la cena de la boda del cordero. Amén. Entonces, los muertos en Cristo, los resucitados en Cristo siendo levantados y los que están vivos siendo transformados, uniéndose todos juntos para estar al estar unidos recibir al Señor en el aire. Amén. Él no va a bajar la tierra. Él se queda en el aire porque la tierra está contaminada. Así es. Amén. De todos espíritus va a ser purificada hasta acá hasta que terminen las tr las tr años y medio, la media semana. de Daniel hasta que termine la batalla del Armagedón. Entonces él baja a la tierra. Pero aquí el Señor queda en el aire. Sí, queda en el aire. Vamos bien hasta ahí. Amén. O alguien se perdió. Ya lo hemos escuchado por diferentes ministros que por mensajes y todo, que recibiremos al Señor en el aire. Él no va a bajar a la tierra, va a estar en el aire. Y estos todos juntos van a estar en la tierra. Es tiempo de unión y las señales están por todas partes. Por eso está ese mensaje, el tiempo de unión y señal. No es una casualidad que el hermano le haya puesto ese título. Es un tiempo de unión y señal. Sí. Las señales están en las naciones, las señales están en el comunismo, las señales están en el mundo occidental, las señales están en el concilio de las iglesias y la señal está aquí. en esta noche bajo la protección del Espíritu Santo y la palabra de Dios está confirmándolo y haciéndolo la verdad. Amén. Tiempo de unión. La señal del tiempo de unión. Inclinemos nuestros rostros empieza orar. Sí, es tiempo de unión y señal. Entonces, ¿qué es lo que pasa? En trompeta de Dios se unen, se juntan, se juntan, se juntan. Eh, al juntarse un mes más o menos, el Señor anduvo 40 días. andarán por el mundo hablando, testificando de que lo que Dios decía era la verdad. Amén. Sí, para eso se culta. Ya cuando termine, cuando pase ese periodo de ese tiempo, sube subir acá, pero el proceso del arrebatamiento ha comenzado. eh el proceso del arrebatamiento, el proceso del rapto o el rapto ya ha comenzado. Y en esos sucesos, en ese suceso es un corto tiempo. Voz de mando, ¿ya cuánto tiempo llevamos? Un buen tiempo. Voz de Arcángel. Será un corto tiempo. Trompeta de Dios. Un corto tiempo. Y entonces volaremos. Volaremos como las águilas. ¿Usted lo cree? Am. Sí, yo lo creo y estoy confiando que Dios nos tiene aquí a todos con un propósito. Amén. Bendito Dios. Eh, el propósito puede ser que sea antes o puede ser que sea después de la trompeta de Dios. Si esto que va a ser después, pero el propósito antes es de anunciar la gloria de Dios. Amén. anunciar de la gloria de Dios. Entonces, quiero que veamos unas escrituras para que captemos, captemos con la ayuda de Dios y que Dios nos abra el entendimiento a todos para que lo entiendamos. Eh, Isaías capítulo 43. El capítulo 43 está hablando de la redención de Israel. Pero ahí hay una reunión. Ustedes en su casa dentro del capítulo 43 es hermoso. Sí, es hermoso. Lo lo voy a leer del desde el uno. Dice, "Ahora y ahora, así dice Jehová, creador tuyo, oh Jacob, y formulador tuyo, oh Israel, no temas, porque yo te redimí, te puse nombre mío eres tú." Cuando pasares por las aguas, yo seré contigo, y por los ríos no te abnegarán. Cuando pasares por el fuego, no te quemarás, ni la llama arderá en ti. Porque yo, Jehová, Dios tuyo, el Santo de Israel, soy tu salvador. A Egipto he dado por tu rescate a Etiopía y a Seba por ti. Porque en mis ojos fuiste de grande estima, fuiste honorable y yo te amé. Daré pues hombres por ti y naciones por tu alma. No temas. Versículo 5. Porque yo soy contigo. Del oriente traeré tu generación y del occidente te recogeré. ¿Qué es lo que ha pasado? Sí, lo que ha pasado por las trompetas que han sonado. Eso es lo que ha pasado. Diré al Aquilón, versículo 6, de acá y al mediodía no detengas. Trae de lejos mis hijos y mis hijas. de los términos de la tierra. Todos los llamados de mi nombre para gloria mía, los crié, los formé y los hice. Sí, allí ya está hablando de otro pueblo. Porque cuando se cuando Dios habla a Israel, habla de siervos. Y cuando habla de los gentiles, habla de hijos. Sí, habla de hijos. Y el versículo 7 dice, "Todos los llamados de mi nombre para gloria mía, los dié, los formé y los hice. Sacad al pueblo ciego que tienen ojos, que tiene ojos y a los sordos que tienen oídos. Congréguense aún a todas las gentes y júntense todos los pueblos con congréguense a una a todas las gentes y júntense todos los pueblos. Cuando habla de Israel habla de tribus, aquí está hablando de pueblos. Y cuando se junta la gente y cuando se congrega la gente y se juntan los pueblos, dice, sigue diciendo, dice, ¿quién de ellos hay que nos dé nuevas de esto y que nos haga oír las cosas primeras? Presenten sus testigos y justifíquense. Oiga y diga verdad. La versión 60 dice, "Verdad es por la 60. Congrés una todas las naciones. En naciones, acá dice pueblos, pero no acá dice gente y allá dice naciones. Júntense todos los pueblos. ¿Quién de ellos hay que nos dé nuevas de esto? ¿Quién dice quién? Ellos están preguntando y diciendo, ¿quién de ellos? ¿Cuáles ellos? De todos ellos que se congregaron. Es todas esas naciones, todos esos pueblos que se han congregado. Israel le está diciendo, ¿quién de ellos hay que nos dé nuevas de esto? ¿Cuáles son las nuevas? El evangelio. El evangelio. Y que nos hagan oír las cosas primeras, lo que ellos no pudieron oír por estar cegados. Presenten sus testigos y justifíquense. Oigan y digan. Verdad es ese ese entre trompeta de Dios pasar Apocalipsis capítulo 8 hasta el versículo el séptimo. sello, la séptima trompeta, pasar a estos dos testigos los encontramos en Apocalipsis capítulo 11. Pasar a los dos testigos. Alguien los tiene que enviar. Amén. ¿Y quién los envía? El hijo de Amén. Esto, como le digo, no lo han escuchado y por cuanto no lo han escuchado, puede ser que no lo crea, pero dentro del que es, si está Dios allí, Dios, crea que es la palabra. Amén. Porque yo estoy mostrándole la palabra. Es amén. Les leeré los extractos. Esto es como en lo natural. El apóstol Pablo dijo, "En un estadio todos corren a la vez para llevarse el premio, pero solo uno se lo lleva." Así es. Y hay una en en carreras, hay una carrera que es de eh pasarse, nosotros aquí le llamamos el cual ese la estafeta. Estafeta es corren cuatro por cuatro corredores por 100, vamos a decirlo así. Empieza el primero, lleva la estafeta, la debe de llevar allí, corre, corre, corre. Allá la está esperando el otro. Empieza a correr el otro, se la da. No se tiene que caer porque si se cae pierde tiempo o pierde, se la pasa, lo otro sigue corriendo y sigue avanzando. Ese es el pase de ese es el suceso en este intervalo de tiempo donde es el traslape donde la venida de Jesucristo sube, baja Jesucristo a las nubes, no bajan la tierra. Esto Isaías 43 está en la tierra. Y alguien tiene que decirles, ellos tienen que ser testigos de lo que pasó. Testigos son los testigos de lo que sucedió. Sigo leyendo. Dice, "Vosotros sois mis testigos. dice Jehová, "Y mi siervo que yo escogí, para que me conozcáis y creáis y entendéis y entendáis que yo mismo soy, antes de mí no fue formado Dios, ni lo será Después, antes de mí no fue formado Dios. Entonces ahí están los dos testigos porque está hablando de plural. Vosotros sois mis testigos, dice Jehová, y mis siervos, que yo escogí, para que me conozcáis y creáis, entendéis que yo mismo soy. Antes de mí no fue formado Dios, ni lo será después de mí, ni lo será después de mí. encontramos. Yo lo entiendo. Esto es para creyentes que no lo habían escuchado. Están escuchando porque es el tiempo que lo tienen que escuchar. tienen que escuchar que yo sé que los creyentes lo escucharán. Amén. Los creyentes lo escucharán. Isaías 43, así como Isaías capítulo 49 habla de la redención de Israel. Isaías 43. Y que Dios le dé discernimiento, le dé entendimiento, les abre el entendimiento, porque si no es así, quedarán cortos de estatura, no avanzarán más allá. Sí. Isaías 49 dice, "Léanlo todo en su casa, el capítulo 49 dice, oídme islas y escuchad pueblos lejanos. Jehová me llamó desde el vientre, desde las entrañas de mi madre. tuvo mi nombre en memoria y puso mi boca como espada aguda. Cubrió con la sombra de su mano y púome por saeta limpia. Guardó de de su aljaba. Así dice, "Y dijo, mi siervo eres, oh Israel, en ti me gloriaré." Me voy hasta el final. No es hasta el final medio. A ver, déjame checar Isaías 49 donde dice Dios. Amén. Aleluya. Dice, lo vi en este capítulo 49 dice, pero aquí no lo encuentro o me pasé, no sé, pues tengo que checar el versículo 43. Déjenme ver. En uno de esos capítulos dice, "Esto es para los últimos días. Últimos días. Y cuando dice los últimos días es que nosotros ya estamos viviendo los últimos días. Luego lo checo. Isaías 2 dice, no, pero 41 y 3. Estos dos que leímos. Isaías 439. los últimos días, dice, esto será revelado en los últimos días. Luego checamos eso. Entonces, es lo mismo con Jeremías 30. Vamos al libro de Jeremías, capítulo 30, dice palabra que fue a Jeremías de Jehová diciendo, así habló Jehová, Dios de Israel, diciendo, escribe en un libro todas las palabras que he hablado, porque aquí vienen días, dice Jehová, en que tornaré en la cautividad de mi pueblo Israel y de Judá, ha dicho Jehová, y haré los volver a la tierra que di a sus padres y la y la poseerán. Y estas pues son las palabras que habló Jehová acerca de Israel y de Judá, porque así ha dicho Jehová, hemos oído voz de temblor y espanto y no paz. Preguntad ahora y mirad si pare el varón, porque he visto que todo hombre tenía las manos sobre sus lomos como mujer de parto y han tornado pálidos todos los rostros. Dice, "Ah, cuán grande es aquel día, tanto que no hay otro semejante a él. Tiempo de angustia para Jacob, más de ella será liberado. Y allí dice, no es eso lo que el versículo 8 dice, "Y será en aquel día, dice Jehová de los ejércitos, que yo quebrantaré su yugo de su cuello y romperé tus conyudas y extraños no lo volverán más a poner en servidumbre." Ahí está hablando del fin. Aquí está. Es en Jeremías capítulo 30, el último capítulo. El último versículo del capítulo 30 digo, dice, versículo 24 dice, "No se volverá la ira del enojo de Jehová hasta que haya hecho y cumplido los pensamientos de su corazón en el fin de los de los días entenderás esto." Fue dada la profecía y ahí se quedó. Es así como nosotros cuando vemos algo y no lo entendemos, nos quedamos, nos quedamos. Pero ahí le está diciendo el Señor al pueblo de de Israel, le está diciendo el versículo 24 dice, "No se volverá la ira del enojo de Jehová hasta que haya hecho y cumplido los pensamientos de su corazón. En el fin de los días entenderás esto. Lo lo anunció, lo dejó, así como anunció en Isaías capítulo 7, una virgen concebirá. Ahí lo dejó. No lo entendieron. Pensaron y dijeron, "¿Cómo es que una virgen va a concebir?" Pues es necesario que esa Virgen esté con un hombre. ¿Cómo va a concebir? le pareció locura, pero en el tiempo del cumplimiento lo que Dios dijo llegó a cumplimiento y se cumplió esa palabra de la Virgen María. Amén. Así es. Entonces, esto mismo lo habló, lo dejó. Lo que hemos hablado Isaías 43, Isaías 49, en Jeremías 30 lo habló, lo dejó hasta que llegue el cumplimiento en el en en el fin de los días. dice, "Entenderéis esto." No era su tiempo de entenderlo, sino en el tiempo del fin de los días. Entonces, todo esto son solamente esta estas escrituras solamente son los sucesos, son los lo que sucederá a los tres lampes, el misterio, porque es un misterio y los misterios, todos los misterios fueron abiertos que están escondidos ahí. que están escondidos. Es lo mismo que podemos ver en el libro de Rut. Es lo mismo. R capítulo 3 en específico. Vamos a a leerlo y vamos a a describirlo un poquito para que lo entiendamos, para que lo comprendamos. R está delante del libro de los jueces. Son cuatro capítulos nada más de Rut con cuando tengan un tiempo, léanlo. Son cuatro capítulos nada más, pero yo voy al capítulo 3. Dice, "Y dígole su suegra a Noemí, para que entiendan, esta es una historia." Amén. Lo estoy agarrando entre medio. Cuando alguien lo agarra al final dice, "Y fueron felices." Pero, ¿quién fueron felices? Tienen que por eso le estoy diciendo por causa del tiempo, léanos, hubo un tiempo en el cual eh hubo una escasez y se fue Noemí con sus dos nueras o allá, no sé, o allá tuvieron nueras, tuvo nueras, se fue dormir con sus hijos y estuvo nueras. Y uno se llamó Orfa y el otro se llamó Rut. Y yemas corría, le decía, "Váyanse a su tierra con su gente, con su parentela, váyanse, yo me voy, me regreso a mi pueblo." Y y así le hizo caso de mí, le dio un beso a su mejilla y se regresó a su pueblo. Pero Rut dijo, "No, mi pueblo, perdón, tu pueblo será mi pueblo." Amén. Tu Dios será mi Dios. Este es un cuadro hermoso de los gentiles y el pueblo hebreo. Un cuadro hermoso. Entonces, para que medio entiendan, ya como cuando lo en su casita comprenderán todo. Dice, "Y díjole su suegra Noé, hija mía, ¿no te tengo que buscar descanso que te sea bueno? ¿No es vos nuestro pariente con cuyas hermosas tú has estado? He aquí que él avienta esta noche la parba de las semanas. Te alabarás, pues, y te ungirás, y vistiéndote tus vestidos, pasarás a la era, mas no te darás a conocer al varón hasta que él haya acabado de comer y de beber. Noemí, la suegra, está aconsejando a Rut, la nuera. Amén. Lo que tiene que ser. Dice, "Y cuando él se acostare," versículo 4, "Respara tú el lugar donde él se acostará e irás y descubrirás los pies y te acostarás allí, y él te dirá lo que hayas de hacer." y le respondió, "Haré todo lo que tú me mandares." Descendió pues a la era e hizo todo lo que suegra había mandado. Y pues no se la larga, se acostó. Dice, "A la medianoche despertó voz porque sintió que estaba algo junto a él y tocó y preguntó el versículo 9 dijo, ¿quién eres?" Sí, recuerden que dijo a la medianoche, ¿no? El versículo 8 dice, "Y aconteció que la medianoche, Mateo 24, este 25, a la medianoche se haya un clamor." El nueve dice, "¿Quién eres?" Y ella respondió, "Soy roto sierva." dice, "Extiende el borde de tu capa sobre tu sierva, por cuanto eres pariente cercano." Vos era el que iba a redimir, el redentor iba a redimir, pero primeramente para redimir a Rú. tenía que redimir a Noemí, sí, a la suegra para poder redimir a R. Y él dijo el 10, "Bendita seas tú de Jehová, hija mía, que has hecho mejor tu postrera gracia que la primera." No yendo tras los mancebos, porque era una joven. Sí. No yendo tras los mancebos, sean pobres o ricos. Ahora pues, no temas, hija mía, yo haré contigo lo que tú dijeres, pues que toda la la puerta de mi pueblo sabe que eres mujer virtuosa. Sí, una mujer virtuosa. Y sigue diciendo, dice, hay otro pariente cercano, él es el que te debe de redimir. tengo que ir y hablar con él. Y fue y tenía testigos y no sí iba a redimir a R porque era una joven, pero cuando le dijo, tienes que redimir las tierras, tienes que redimir a Noemí, quizá no entonces no quiso. Y entonces él voz redimió a Rut. Sí. dice, "Yo te redimiré, vive Jehová. Descansa, pues, hasta la mañana." Y después que reposó sus pies de la mañana, levantó antes que nadie pudiese conocer a otro. Y él y él dijo, "No sepa que haya venido mujer a la era." Después le dijo, "Llega el lienzo que trae sobre ti y ten de él." Sí. O sea, extiéndelo. Y tendiéndolo ella, él midió seis medidas de cebada y puso a cuesta y vino ella a la ciudad. Seis medidas de cebada. Esas seis medidas en cebadas las llevaba R en su delantar. Llegó ante su suegra y les enseñó las seis medidas de cebada. Las seis medidas de cebada representan los seis sellos que han sido abiertos. Porque en esos seis sellos, el séptimo sello es otro, es dentro de ese grupo, pero esta parte porque es acá. Empieza Rud y dice primer sello, segundo sello, tercer sello, cuarto sello, habló de los gentiles, quinto y sexto sello habló de ellos. Porque en esos seis sellos está la redención. Es el libro de redención. Los seis sellos es el libro de redención. Amén. Ahí está. Eso representa las seisas. Esto no es para que lo entiendas, es para que lo creas. Y si no es el tiempo de creerlo, habrá un tiempo si tú eres de Dios. Sí. Dice, "Y así que vino su suegra y esta le dijo, ¿qué pues, hija mía?" Y declaróle ella todo lo que aquel varón le había acontecido. Y dijo, estas seis medidas cebadas me dio diciéndome, porque no vayas vacía a tu suegra para que no vayas. Estas seis medidas de cebada me dio y díjome, para que no vayas vacía. para que no vayas vacía a tua el mensaje que tiene que ser como una estafeta pasar. Amén. Acá tienen que estar los dos testigos para agarrar ese mensaje. Y Romanos 10. ¿Cómo irán si no hay quienes predique? Tienen que ¿Cómo predicará si no son enviados? Aleluya. Yo sé que es raro. Yo sé que es raro. Y no te estoy hablando otro mensaje. Ya los hermanos que son con más tiempo, pues ya no están. Y si Dios no está abriendo el entendimiento para hacerte crecer a ti, Rut. Amén. Aleluya. Y tú lo consideras raro porque no lo puedes ver. ¿Qué pasa? R. Bendito Dios. Yo sé lo que estoy Amén. Y sé por qué le estoy hablando. Amén. Bendito Dios. Y sé lo que pienso. Aleluya. Porque antes de hablar esto, lo sabí. Qué bendito Dios. Y dijo, "Estas medidas de cebadas me dio diciéndome, ¿por qué no vayas vacía tu suegra? Entonces me dijo, "Reposa, hija mía, hasta que sepas cómo cae la cosa, porque aquel hombre no parará hasta que hoy concluya el negocio." Vos tipo de Jesucristo, Noemí, tipo del pueblo de Israel, Rut. tipo de los gentiles. Estoy declarando el misterio. Lo mismo sucede con apúntenlo solamente, eh, quiero leer unos extractos. que es Génesis 32, parece 32. Por ahí lo checa donde 322, donde Jacob lucha con el ángel. Y al rayar el alba, el ángel le dijo, "Suéltame." Y ahí saben ustedes lo que pasó por ahí. Si no lo saben, lo van a saber. Le fue cambiado su nombre y todo. Entonces, los seis sellos es el libro de redención presententan las seis medidas semana. mensaje la revelación. Eh, en las siete de iglesia, la revelación de Jesucristo. No. 128. Eh, en el libro en el libro azul delito es el párrafo 127. Aquí lo tenemos en el 128. Dice, "Ahora, ¿cuándo volverá el evangelio de los judíos? Él hace una pregunta y el mismo responde. Dice, "Cuando se haya terminado el día de los gentiles." Sí. Ahora, ¿cuándo volverá el evangelio a los judíos? Cuando se ha terminado el día de los gentiles. Ya lo hemos plasmado por diferentes partes. ¿Cuándo se termina el día de los gentiles? Cuando ocurre la resurrección y están todos juntos para eso dice, "Oh, si tan solo les pudiera decir algo que está a punto de suceder." Sí, dice, está diciendo, si tan solo le pudiera decir algo que está a punto de suceder, no lo dije. Si tan solo pudiera ser algo que está a punto de suceder ahora mismo, esta gran cosa que está a punto de suceder recorrerá hasta Apocalipsis capítulo 11. Esta cosa que está a punto de suceder recorrerá hasta Apocalipsis capítulo 11. ¿Qué encontramos en Apocalipsis capítulo 11? Moisés, Elías, los 144,000 que son llamados fuera de las tradiciones judías. Sí, quiero repetirlo. La revelación de Jesucristo, párrafo 128. Y váyanme siguiendo, no se adelanten a leer, porque cuando se adelantan se pierden y ya quedaron perdidos. Ahora, ¿cuándo volverá el evangelio de los judíos? Cuando se haya terminado el día de los gentiles. El evangelio está listo para volver a los judíos. Oh, si tan solo les pudiera decir algo que está a punto de suceder ahora mismo. Esta gran cosa que está a punto de suceder recorrerá hasta Apocalipsis 11. Y aquellos dos testigos, aquellos dos profetas, Moisés y Elías, llevarán el evangelio de nuevo a los judíos. Sí, dice, "Estamos listos. Todo está en orden. Dice, estamos listos. Todo está en orden. Así como los judíos trajeron el evangelio de los gentiles. A ver, aquí está diciendo, "Así como los judíos trajeron el evangelio a los gentiles, igualmente los gentiles se lo llevarán de regreso los judíos y el rapto acontecerá." A ver. ejerciten su discernimiento, ejerciten sus sentidos. Eh, los judíos trajeron el evangelio a los gentiles. Quien quiera contestar Noeron los judíos. El evangelio viene de los judíos, pero el evangelio lo trajo uno. ¿Quién fue? Pablo. Pablo, uno, el apóstol Pablo, él fue dado como apóstol a los gentiles. Entonces, ya ejercitando sus sentidos, dice, "Así como los judíos trajeron el evangelio a los a los gentiles, ya sabemos que fue uno, el apóstol Pablo. Igualmente, los gentiles se lo llevarán de regreso a los judíos. Todos lo trajo uno. pasará la estafeta uno para que estos dos testigos, Aleluya. Isaías 43 se lo lleven a los 144,000. Amén. Gloria a Dios. Bendito eres, Padre. Aleluya. Todo está en orden. Amén. Juan matemáticamente está perfecto. ¿Cómo sucederán esas cosas? Ahí está. Se lo llevarán de regreso los judíos y en el rapto acontecerá. Cuando se pasa la estafeta, trompeta de Dios, pasa la estafeta, se va a la iglesia, quedan de este lado, del lado de Israel, suena la séptima trompeta que son Moisés y Elías. Pero, ¿quién lo va a hacer? Porque el Señor llega, queda en la Biblia muchos le hemos sabido ya ese ese extracto que, perdón, ese versículo ya lo tenemos en nuestra mente. Amos 37. Porque no hará nada el Señor nuestro Dios sin que antes revele su secreto a sus siervos. los profetas. Sí. Entonces, Dios se va a entender esto, esto, esto, este, este extracto. Ahí está. Los primeros leyendo aquí lo pasaron a leer y se les fue. Bueno, se nos fue porque yo también me encuentro con ustedes. Así es. Amén. se nos fue. Por eso le digo, no es nada más de él, es sentarse con Dios y estar ahí para que podamos entender, podamos captar. Yo me gozo. Amén. Dios. Amén. Dijera profeta, me siento religioso. Porque yo sé lo que estoy viendo, yo sé lo que estoy creyendo y cómo es que en ese intervalo de tiempo, ese suceso que sucede, ¿cómo es que sucede? Amén. Así es. Amén. Les hice el ejercicio. Todos los judíos predicieron el evangelio de los gentiles. Quedamos en un acuerdo común que no fueron todos, solamente fue uno. Y dice, "De igual manera los gentiles así se lo llevarán." Dice, "De igual manera." Sí. Sí. De igual manera dice ellos, igualmente los gentiles o con todos los gentiles se lo llevarán de regreso los judíos y el rapto acontecerá. Quiero leerlo nuevamente. ¿Tenemos tiempo o ya se cansaron? Porque cuando es, como dijera el hermano Gilberto, una galleta de comer es difícil. Pero si usted es de Dios, Dios, le va a ir buscando la forma cómo comerse esa galleta. Aleluya. Dice ahora pág la revelación de Jesucristo. ¿Cuándo volveré al evangelio a los judíos? ¿Cuándo volverá el evangelio a los judíos? ¿Cuándo se ha terminado? se haya terminado el día de los gentiles. El evangelio está listo para volver a los judíos. Dice, "Oh, si tan solo les pudiera decir algo que está a punto de suceder, ¿sí? Presten atención a eso. Dice, "Si tan solo les pudiera decir algo que está a punto de suceder ahora mismo." Sí, si pudiera. No lo dijo porque sabía que iba a haber mucho enredo. No lo dijo, pero ahí está. Y como dice ahí en Jeremías 30 al final dice, "En el en los últimos días se entenderá esto." Dice, "Esta gran cosa está a punto de suceder." No lo dijo, solamente lo describió. Recorrerá hasta Apocalipsis capítulo 11. Y aquellos dos testigos, aquellos dos profetas, Moisés y Elías, llevarán el evangelio de nuevo a los judíos. Sí, estamos listos. Todo está en orden. Así como los judíos trajeron el evangelio a los gentiles, igualmente los gentiles se lo llevarán de regreso a los judíos y el rapto acontecerá. Ya abrimos eso y habla de de Apocalipsis, Zacarías, y todo eso. Entonces, mis hermanos, vamos a 640823. Hechos 423. Tres es la primera preguntas y respuesta. Pregunta es la pregunta 200 40. Ya está. Pregunta es pregunta. Dice, "¿Será la novia reunida en un lugar en el rapto y será en el oeste? dice, "No, no tiene que ser allá." Dice, "Sí, la novia será reunida en un lugar." Eso es verdad, pero no hasta la resurrección. Okay, espero que lo vayan comprendiendo, entendiendo. Me regreso. Si van leyendo más adelante, paren y regrésense conmigo. ¿Será la novia rendida en un lugar en el rapto y será en el oeste? Dice, "No, no tiene que ser allá." Cuando contestó dice, "No tiene que ser allá." En otras palabras, no tiene que ser Jefersonville. Aquí muchos nos engañaron que el rapto va a ser acá, que va a ser por acá, que tiene que estar acá, ¿no? Mateo 24:30, perdón, 24:40 será tomado y está diciendo, "¿Serán reunidos en algún lugar?" Dice, "Sí", contestó, "No, cuando dijo, será en el oeste", dijo, "No, no tiene que ser allá." Y cuando dice la primera será reunida en un lugar en el rapto, dice, "Sí, la novia será reunida en un lugar. Eso es verdad. Pero no hasta la resurrección." Sí, pero no hasta la resurrección. Aquí es reunida y es juntada con un mensaje para ser preparada, para ser cortada. Amén. Así es, hermano Alizar. Usted siendo albañil, bueno, uno de sus tantos oficios, ha hecho muros de piedra. ¿Sabe que esos muros de piedra, las piedras pues vienen disparejas y hay veces que tienen que cortarla darle forma? Para darle forma. Y nosotros somos piedras. Amén. Donde pasamos. Amén. Bendito Dios. por ese proceso. Sí, Señor. Ahora estamos en otro. Sí, ya tuvieron que haber sido cortados. Muchos ministros vinieron y empezaron a cortar, a cortar, a cortar, a cortar. Y ya quedó de usted si lo creyó. Sí, es amén. O no lo creyó. Amén. Bendito Dios. Aleluya. Estamos siendo colocados en posición, Padre. Estamos siendo colocados en posición, hermanos. Si la sí la novia será reunida en un lugar. Tenemos también que aprender a leer. Cuando hay una coma, dice, ejemplo, empieza el primero, dice, "No, coma, quiere decir no." Y luego dice, "No tiene que ser allá." Y cuando dice sí, está una coma, dice sí, dando una una afirmación diciendo, "Sí, la novia se ha reunida en un lugar. Eso es verdad, pero no tiene Pero no hasta la resurrección." Ven, nosotros los que vivimos, que ahora hemos quedado hasta la venida del Señor, dice Efesios segunda Tesalonicenses, ya sabemos que es Primera Tesalonicenses 4:16. Sí. Creo que es nosotros los que vimos, que habremos quedado hasta la venida del Señor, no precederemos o impediremos a los que durmieron universalmente. Dice, "Porque la trompeta de Dios sonará." Sí, la trompeta de Dios sonará. Aleluya. Y los muertos en Cristo resucitarán y seremos arrebatados juntamente con ellos y seremos, dice, está leyendo la escritura, dice, y seremos arrebatados juntamente con ellos. Sí, estarán juntos. Por eso es que será tomado ya y será llevado a un lugar. Por eso está haciendo la pregunta, ¿la novia se reunirá en un lugar? Está diciendo sí. ¿Sí lo está entendiendo? Amén. Sí. Juntamente con ellos para encontrar al Señor en el aire. Por lo tanto, toda la novia estará reunida cuando vaya a encontrar al Señor. ¿Ven? Será reunida. Pero eso no necesariamente quiere decir que nosotros todos ellos tienen que estar sentados en un lugar como este, porque la novia está dormida en el polvo de la tierra alrededor del mundo, desde el ártico hasta los trópicos, desde el este hasta el oeste, desde el norte hasta el sur. Jesús dijo, "Cuando el hijo del hombre apareciere, dijo, será como la luz que brilla desde el este hasta el oeste, toda la cosa habrá una resurrección o rapto y se irá y aún antes de que suba, Y aún antes de que suba encontrarlo a él." Y ya queda un punto suspensivo. Dice, "Observen la sabiduría del Señor. Ahora, digamos, por ejemplo, hablando de esto, estoy diciendo esto a través de pensamientos de gracia y fe en la palabra. Cuando digo nosotros, me estoy incluyendo yo mismo con todos ustedes y con todo el cuerpo universalmente. Yo estoy, yo creo eso. Entonces yo digo, nosotros quiero decir por gracia yo lo creo. Por fe yo lo creo. Amén. Creo por su gracia. Él lo que estaba diciendo lo está creyendo, pero nosotros estaremos entre esas personas que serán arrebatadas. Entonces, debemos de tener esa misma fe. Amén. Bendito Dios. Creer que estaremos en ese grupo, que seremos arrebatados. Aleluya. Ahora, la primera cosa que ocurre cuando somos resucitados, aquellos que están vivos permanecerán. La resurrección será primero la resurrección de aquellos que están dormidos. Habrá un despertar y aquellos que ahora están durmiendo en polvo, no aquellos que están durmiendo en pecado. Sí, porque ellos siguen dormidos. Ellos no despiertan por otros 1000 años. Pero aquellos que están durmiendo en el polvo serán despertados primero y estos cuerpos corruptibles, o sea, los que están vivos, serán vestidos de incorrupción en la gracia del rapto del Señor y todos estaremos juntos. Y cuando ellos empiecen a reunirse, luego nosotros, los que vivimos, los que hayamos quedado, seremos cambiados. Estos cuerpos mortales no verán la muerte, sino que de pronto será como un viento que pasará sobre nosotros y uno es cambiado. Amén. Bendito Dios. Uno será cambiado como Orando lo fue de un hombre viejo a un hombre joven, de una mujer vieja a una mujer joven. ¿Qué es este cambio repentino? Y después uno viajará como un pensamiento, dice, viajará como un pensamiento y entonces uno podrá ver aquellos que ya están resucitados. dice, "Oh, qué hora." Entonces nos reuniremos con ellos y seremos arrebatados con ellos para encontrar al Señor en el aire. Amén. Bendito Dios. Sí. dice, "Viajaremos como el pensamiento." En el pensamiento es este. Aquí se está vio una foto de de un lugar bonito, vamos a decir, Canadá. Usted se traslada en el pensamiento a Canadá, ¿verdad? Amén. o de Dr. Rifel o de China o de X lugar con el pensamiento ustedes podemos ver que el mensajero lo dijo, lo lo leí, pero no lo apunté, sí lo leí. dice, "Un día de estos vendrán los carros de fuego, los tomarán y se lo llevarán." Podemos decir aquí, como lo quieramos llamar, en estos últimos tiempos muchos avistamientos se han dado, muchos avistamientos se han dado. Pueden llamarle OVI, puede llamarle extraterrestre, pueden llamarle como sea, pero son carros de fuego que están preparándose, esperando la orden. Sí, y viajar tan rápido como el pensamiento. Tenemos el ejemplo de Felipe. Había necesidad de que se le predicara un enuco y Felipe fue trasto de donde iba allá. Y en un parpadeo, después de que hizo lo que tenía que hacer, desapareció y volvió otra vez a donde iba. tan rápido como un pensamiento. Sí. Eh, este sí no está en la mesa. Está en el mensaje aún. Déjenme buscarlo por acá. Los que tienen mensaje un es 680518. que es una aplicación pesada que le cuesta un poquito de trabajo. A ver, es 64. Ya estamos acabando, no se preocupen. Leo esto y leemos una escritura y terminamos. 6405 18. Ah, perdón, es 62. Por eso no sale. Es mensaje se llama dejando escapar la prisión. Hay muchos mensajes que se llama son como cinco más o menos, dejando escapar la presión. Este no está en la mesa, está en otro párrafo. Bueno, en el mensaje de la U, párrafo 112. Aquí lo estoy tomando como como la mesa, pero aquí no me da párro. 112, párrafo 112. Ese es el detalle que tiene esta explicación que pone el párrafo y no te aparece nada, tienes que ponerle una palabra para que aparezca. Dice, "Cada edad de la iglesia y toda estrella, todo ministro por toda la edad de la iglesia, todo ángel a la iglesia ya se ha manifestado." Y saben ustedes que esta edad de la iglesia fue la única edad de la iglesia en la que Jesús fue echado de su iglesia y fue encontrado llamando a la puerta, llamando, tratando de entrar de nuevo en la edad de la iglesia de la odisea. ¿No ve usted la hora en la que estamos viviendo? Sí, dice, "Todo, toda edad ya ha pasado, todo estrella, cuando dice estrella se refiere a los ángeles mensajeros, ya han venido y han pasado. Dice, "Deseo poder venir aquí por una o dos o tres semanas solo para enseñar enseñanzas bíblicas de profecía y cosas así." Vean dónde estamos viviendo, amigos. ¿Qué es lo que pasa con la gente? No pueden ver que estamos en el tiempo del fin. Está por todas partes. La cosa siguiente será un arrebatamiento. Reuniendo este grupito. Sí. Reuniendo este grupito en un mes más o menos. Ella se irá después de de la resurrección, dice, está reuniendo este grupito. En un mes más o menos ella se irá tan pronto como se reúna. Bueno, estamos en el fin. No hay esperanzas que queden en ninguna parte. Corra a Cristo, amigos. Amén. En un mes más o menos se reunirán y pasa el evangelio a los Yo no creo que me esté trasnochando porque esto lo terminé noche 2:30 de la mañana. en vano y si es para mí, amén. Gloria a Dios. Adelante, pues yo quiero que sea para ustedes también. Aleluya. Amén. Vamos a una escritura muy muy muy conocida, el libro de los Hechos para comparar dejando escapar la prisión párfo 112, el libro de los Hechos, capítulo 1, versículo 3. Ahí está escondido también. Dice, "A los cuales después de haber padecido, se presentó vivo con muchas pruebas indubitables, apareciéndoseles, apareciéndoles por 40 días y hablándoles del reino de Dios." Sí, el Señor después de haber resucitado se le apareció por 40 días a los demás, empezando con las mujeres, después con los apóstoles, después a 500 y estuvo predicando en los reinos de los cielos de los de los cielos, el reino de Dios. Dice, "Y estando juntos, ya resucitados, estaban juntos." Sí. Y estando juntos, les mandó que no se fuesen de Jerusalén, sino que esperasen la promesa del Padre que oístes, dijo de mí. Porque Juan, en la verdad bautizó en agua. Mas vosotros seréis bautizados con el Espíritu Santo, no muchos días después de esto. Si ustedes lo pueden repetir esta escritura, empiecen desde el uno para que corran. Versículo 6 dice, "Entonces los que habían se habían juntado le preguntaron diciendo, Señor, restituirás el reino de Israel en este tiempo y él les dijo, no os toca a vosotros saber los tiempos o las sazones que el Padre puso en su sola potestad, más recibiré poder. Más recibiréis la virtud del Espíritu Santo que vendrá sobre nosotros y me seréis testigos en Jerusalén y en toda Judea y Samaria hasta lo último de la tierra. Y habiendo dicho estas cosas, viéndolo ellos, fue alzado, ¿sí? Y una nube le recibió y le quitó de sus ojos. Y estando con los ojos puestos en el cielo entre tanto que el alba, ¿sí? Entre tanto que él iba, he aquí dos varones se pusieron junto a ellos en vestidos blancos, dos varones. Sí. Él se fue. Dos varones se pusieron ahí con vestidos blancos, los cuales también le dijeron, "Varones galileos, ¿qué estáis mirando en cielo? Este mismo Jesús que ha sido tomado desde desde vosotros arriba en el cielo, así vendrá como les habéis visto ir al cielo. Vamos a poner eso ahora en nuestros pies. Léanlo. Hechos capítulo 1, versículo 1 al 11. Léanlo, chequen los extractos que apuntaron o memorizaron. Vamos a darle gracias a Dios. Padre, te doy las gracias porque sé, Padre, que tú no estás abriendo el entendimiento. No estamos solos, tú estás con nosotros. Quizás estemos solos por los otros ministerios. que tienen más tiempo, pero tú no nos vas a dejar. Por lo cual, bendito Dios, te doy las gracias. Tu palabra fue hablada, tu palabra fue dicha. Ese suceso, ese intervalo de tiempo entre Apocalipsis 6 y Apocalipsis 8, lo que ocurre en Apocalipsis 7. Ese misterio ya fue dicho. Quizás muchos este servicio de lo suelto, quizás muchos no lo puedan ver. Y está bien, quizás no sea para ellos. Padre, te doy gracias porque aún a pesar del desvelo, aún a pesar de todo eso, yo siento gozo en mi corazón al poder ver estas cosas. abriéndose a tener los hombres. Ya fueron abiertas, pero fueron escondidas y aquí estamos viéndolas por tu gracia y tu misericordia. Bendito Dios, ayúdanos. Ayuda a cada hijo tuyo, a cada hermano tuyo, a cada cabeza que es representada. Ayúdanos, Padre, vamos a dar por terminado este servicio. Te pido que vayas después de que terminemos de hacer lo que tengamos que hacer. Te pido que vayas con cada uno, Padre, que nos guardes de cualquier peligro, accidente, cualquier cosa, porque este es el tiempo en el cual muchas puertas fueron abiertas y por ahí han cruzado los demonios. La gente en ignorancia hace eso. Nosotros tuvimos un tiempo así, pero ahora, Padre, tú nos has rescatado, nos has salvado y nos has traído a tu excelentísimo conocimiento. Y por esa causa hay muchos que han muerto alrededor del mundo. Ten misericordia, Padre. No nos desampares, no nos dejes, al menos que sea tu voluntad. cuídanos y cúbrenos con tu sangre preciosa. Así pedimos todo esto en el bendito y santo nombre de tu amado hijo, nuestro señor Jesucristo. Si hay alguna necesidad, Padre, allí donde están pueden levantar su mano porque siempre estamos necesitados. Necesitamos de ti. Muchas veces necesitamos salud. Muchas veces necesitamos otras cosas, Padre. lo que estén pidiendo, Padre, esas manos levantadas, súplanas, porque tú escuchas a un corazón contricto y humillado. Tú no oyes al altivo, tú no oyes al soberbio, tú no oyes al que se siente grande. Tú oyes un corazón humillado, Padre. Y en el nombre de Jesucristo te pido que seas supliendo la necesidad, sea física o sea espiritual, seas tú supliendo en el nombre de Jesucristo. Así se ha hecho. Amén. Y amén. Así dejo el lugar. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a ser despedidos con una alabanza. Aleluya. Ya. [música] [música] [música] en [música] tu corazón que me has dado salvación y tu amor [música] derramado en mi corazón no sabré agradecerte [música] lo que por mí. Solo puedo [música] darte una canción. [música] Gracias, gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. [música] Gracias, muchas gracias, Señor. Gracias mi [música] Señor Jesús. En la [música] luz tu vida no hay yameaste [música] al morí. Con tu sangre [música] entrada ante trono celestial. Puedo entrar [música] confiadamente ante ti para darte [música] las gracias. Gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. [música] Gracias, muchas gracias, [música] Señor. Gracias mi Señor Jesús. Te alabamos, [música] Padre. Así es, bendito Dios. Solamente a ti te damos las gracias, Padre, a ti porque nos has guardado, Señor, tan preciosas. [música] Bendito sea tu nombre, Señor. [música] Aleluya. [música] Me has tomado en corazón y me has dado salvación. Que tu amor ha derramado en mi corazón. [música] No sabré agradecerte lo que has hecho [música] por mí. Solo puedo darte ahora mi pasión. [música] Gracias, [música] gracias Señor. Gracias mi Señor [música] Jesús. Gracias, [música] muchas gracias, Señor. [música] Gracias mi Señor [música] Jesús. En la cruziste tu vida entregaste [música] el oro ahí. Vida eterna las al morir. Con tu [música] sangre ante el trono celestial. puede entrar confiadamente ante ti para [música] darte las gracias. Gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. [música] Gloria. Gracias. Muchas gracias, [música] Señor. Gracias, mi Señor [música] Jesús. Gracias, [música] gracias, Señor. Gracias, mi Señor. [música] Gloria a Dios. Gracias. [música] Muchas gracias, Señor. [música] Gracias, mi Señor Jesús. [música] Así estamos despidos. [aplausos]
