################################################################################
START OF FILE: 2025-10-24 - LA SÉPTIMA TROMPETA PARA ISRAEL # 2 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-24
Title:    LA SÉPTIMA TROMPETA PARA ISRAEL # 2
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zJ72oR9RrIE
========================================

Description:
JUEVES 23 OCTUBRE 2025
TRANSCRIPT
========================================
Señor, Dios les bendiga, hermano. Una vez más aquí estamos. Sean todos bienvenidos. Amén. Es ese amor tan grande de nuestro Señor Jesucristo que nos mantiene aún firmes, parados en el camino, porque sabemos de dónde venimos y hacia dónde vamos. Amén. Que sea el Señor Jesucristo ayudándonos en esta tarde. Vamos a abrir nuestras Biblias. Vamos al libro de Romanos. Acérense, estamos hablando de la séptima trompeta. Romanos capítulo 10. Amén. Gloria a Dios. Bendito Dios. Versículo 13. en adelante y lo estaremos hablando viendo Romanos capítulo 11 versículo 25. La última cita que vemos. Ya lo tienen. Los leos me siguen con su mirada. Romanos 10 13. Porque todo aquel que invocare el nombre del Señor será salvo. ¿Cómo pues invocarán aquel cual no han creído? Y cómo creerán aquel de quien no han oído y cómo oirán sin haber quién les predique y cómo predicarán si no fueren enviados, como está escrito, cuán hermosos son los pies de los que anuncian el evangelio de la paz, de los que anuncian El evangelio de los bienes, capítulo 11 de Romanos, versículo 25. en adelante en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. dice, "Porque no quiero, hermanos, que ignoréis este misterio, para que no seáis acerca de vosotros mismos arrogantes, que el endurecimiento en parte ha acontecido en Israel hasta que haya entrado la plenitud de los gentiles, y luego todo Israel será salvo, como está escrito, vendrá de Sion el libertador, que quitará de Jacob la impiedad. Vamos a orar. Bendito Dios, grandes y maravillosas son tus obras, Padre. Así como dice ese canto que cantaban los ángeles allá, el canto de Moisés en Apocalipsis capítulo 15. Tú eres justo, Señor. Tú que conoces todas las cosas. Tú que sabes lo que viene el día de mañana. Ennos aquí, bendito Dios. Estamos en tus preciosas manos. Nos reportamos nuevamente para tu servicio, Padre. Y pedimos que tomes el control, Padre, de cada vaso que está aquí, para que seas tú, Señor, hablando y para que seas tú escuchando, para que, Padre, nos des ese alimento que necesitamos, ese maná fresco que necesitamos, Padre, para seguir creciendo, para seguir avanzando. Todo unción contraria, todo espíritu de error, todo espíritu que quiera hacer algo, apartarnos, sea enmudecido y atado en el nombre de Jesucristo y que se vaya a sus confines. Así lo declaramos hecho en el nombre de Jesucristo. Y Padre, guíanos, bártenos el pan que estamos necesitados de ti en el nombre de Jesucristo. Sí, ponemos todo esto en tus preciosas manos. Esta escritura que hemos leído, Señor, está en tus manos. Danos tú, Señor, el entendimiento para que podamos comprenderla y podamos entenderla así como nos has ayudado hasta el día de hoy. En el nombre de Jesucristo, así se ha hecho. Amén. Y amén. Amén. Tomar sus asientos. Leímos Romanos capítulo 10, versículo 13, 14 y 15. ese versículo, esos versículos mucho es ocupado para evangelizar y está bien, lo hemos hecho también hemos ocupado, pero ya centrándonos en lo que quiere decir eso, lo que está hablando allí el apóstol Pablo allí en esos versículos está hablando al pueblo de Israel. Eh, el pueblo de Israel, como lo vemos más adelante, fue cegado, o como ya lo sabemos, fue cegado por causa de nosotros, por causa de los gentiles, para que pudiéramos alcanzar la gracia y la misericordia de Dios, ellos fueron cegados, el pueblo de Dios, los hijos de Dios fueron cegados para que nosotros pudiéramos ver y alcanzar esa salvación tan grande. Entonces, aquí el apóstol Pablo en esos versículos está diciendo, los vuelvo a leer, versículo 13, porque todo aquel que invocar el nombre del Señor será salvo. Amén. Si vamos al capítulo 10, versículo 1, dice, "Hermanos, ciertamente la voluntad de mi corazón y mi oración a Dios sobre Israel es para salud." Imagino que en la versión 60 dice para salvación. Amén. Sí, porque aquí cuando dice salud ya dice salvación. Mi oración a Dios sobre Israel es para salud. Porque yo les doy testimonio que tienen celo de Dios, mas no conforme a ciencia, porque ignorando la justicia de Dios y procurando establecer la suya propia, no se han sujetado a la justicia de Dios. Amén. Entonces, el versículo 13 está diciendo, ¿cómo? Dice, "Porque todo aquel que invocare el nombre del Señor será salvo." Dice el 14, "¿Cómo pues invocarán aquel en el cual no han creído? ¿Y cómo creerán en aquel qui de quien no han oído? ¿Y cómo oirán sin haber quién les predique?" Está hablando el pueblo de Israel. Aleluya. Aunque han ido muchos predicadores, aún el séptimo ángel quiso ir, pero Dios no se lo permitió. Pero sí han ido muchos predicadores, han repartido Nuevos Testamentos, han repartido folletos, quizás biblias, pero ellos siguen igual. ¿Por qué? Porque ellos le creen a sus profetas. Ellos necesitan ver, como dijo el apóstol Pablo, necesitan ver cuando dijo el apóstol Pablo, "No vengo a vosotros con palabras persuasivas de humana sabiduría, sino con demostración y poder del Espíritu." Amén. Amén. Entonces ellos necesitan ver eso. No lo han visto. Aunque han ido a predicar muchos allá, no lo han visto porque no llevan esa unción, no llevan ese poder del Espíritu Santo en ellos. Quizás sea solamente por encima, pero la realidad es que ellos siguen igual. Entonces, ¿qué es lo que hace Dios para que ellos puedan ver, para que ellos puedan invocar, para que ellos puedan ver lo que hicieron? Dios bajo la séptima trompeta de Apocalipsis 11:15 les envía dos profetas. Amén. Sí, los profetas para que ellos en realidad puedan ver y se den cuenta. Recordemos que las seis trompetas primeras fueron para juntar a Israel allá en su en su tierra, la tierra que Dios le dio. Y cuando comenzó todo esto, lo vimos el día domingo, el movimiento sionista. Sion, sionista viene de la palabra Sion. De Sion viene el libertador. Sion. Fue en el año 1897 cuando tocaron las trompetas. Podemos decir que ahí fue cuando comenzó el cambio climático, lo que el mundo llama cambio climático. Nosotros sabemos que sí, a a como ellos lo llaman, es un cambio en el clima total, pero son lo que Dios permitió que sucediera, que fueran vaciadas esas copas para las copas son para juicio que caen sobre la tierra. Los sellos son para redención, las trompetas son para reunir a Israel. Pero si usted ha estado atento, si usted se ha dado cuenta, si usted ha visto las trompetas de Apocalipsis, capítulo 8, capítulo 9 y ahora que estamos viendo capítulo 11, versículo 15, son prácticamente solamente cambiando algunas características por ahí, como dijimos, las mismas que las copas. Es lo mismo solamente que trompetas es para Israel y copas es para juicio sobre la tierra. Sí, caen los juicios sobre la tierra. Ya hemos venido hablando de eso, ya le hemos dado los extractos, ya solamente estamos explicando, resumiendo y estamos entrando en la séptima trompeta, que es donde es derramada también la séptima copa, porque es lo mismo, van en paralelo, van juntas. Es derramada la séptima copa, el juicio total sobre Dios, donde la naturaleza es interrumpida. la total, la interrupción total de la naturaleza. ¿Y quiénes las interrumpen? Estos dos profetas de Apocalipsis, capítulo 11, versículo 3, quienes van a Israel. Y entonces ahí es cuando empieza verdaderamente la persecución, verdaderamente la tribulación sobre las vírgenes fatuas. y sobre Israel. Sí, sobre el pueblo de Israel y precisamente sobre los 144,000. Porque la Biblia misma í nos dice en Apocalipsis 11 que esos 144000 la bestia los va a matar. Sí, tienen que morir. Entonces, para que tengamos el entendido, vamos a a ver que estos versículos, por eso es que a mí no me cuadraba algo. cuando oía predicaciones que solamente sea un extracto, perdón, un versículo de la Biblia. En ese versículo de la Biblia hay una astucia tan grande que ese versículo lo acomodan a su manera, a su pensamiento para decir, para que diga lo que ellos quieren que diga. Y aquí estamos viendo, como dije al principio, lo ocupan mucho este esta estos versículos para evangelizar. Está bien, no hay ningún problema. Pero yendo más allá, estamos viendo que el apóstol Pablo le está hablando al pueblo de Israel diciéndole, "¿Cómo invocarán aquel quien no han visto, que no conocen, que no saben, si no hay quien les predique?" Entonces Dios los va a enviar. Él sabe todo, desde el principio hasta el final, todo lo que sucederá, todo lo que pasará, todo lo que acontecerá. Dios no puede ser engañado, Dios no puede ser burlado, Dios no lo van a agarrar de sorpresa. Dios conoce todo. Los que no conocemos todos somos nosotros, porque nosotros tenemos que quedarnos atrás de la palabra. Eh, cómo le dijera los gentiles, Dios prometió o Dios lo que hizo fue para los gentiles tratar con ellos a través de siete edades. Sí. Y para su pueblo Israel, él trata con el pueblo de Israel a través de siete trompetas. Sí. siete trompetas que ya sabemos que ya ya han sonado la primera, la segunda, la tercera, la cuarta, la quinta y la sexta. Ya han sonado seis trompetas para reunir a Israel en su tierra. Y falta que suene la séptima trompeta de Apocalipsis 11:15. Sí, falta que suene la séptima trompeta. Entonces vamos a a ponerlo de aquí. Tengo que hacer prácticamente lo mismo. No puedo partir a la mitad. Vamos a poner así una línea, como dijimos, la línea del tiempo donde Dios trata con los gentiles a través de siete edades. Pero al mismo tiempo está tratando con Israel por medio de 100 trompetas. Sí, por medio de siete trompetas. está tratando con Israel. Esto es el la piedra de corona. De allí todo esto de aquí, todo esto desde aquí, desde los salido fuera, es Pentecostés, Pentecostés, termina Pentecostés terminando Ando Pentecostés viene tribulación, es tocada en la séptima trompeta, es derramada la séptima copa. Entra el mundo, el mundo en un caos. En un caos. Si ahorita con estas que han sonado, ¿cómo está el mundo? Sí, lo podemos ver a través de las redes sociales, a través de las noticias, como en diferentes partes del mundo las lluvias arrasan con todo. Lo recientemente pasado en Veracruz, esos cinco estados, Veracruz, Hidalgo y los otros no me acuerdo, son cinco estados que no es como lo pintan en las en las noticias, fue más feo porque las noticias siempre tratan de ocultar, pero fue más feo. Si eso que está pasando aquí, así sin que la séptima copa sea derramada, sin que la séptima trompeta empiece a sonar, ¿cómo será cuando ya empiece los juicios de Dios sobre la tierra? Sí. Aquí dijimos que viene para Macedón, el tercer y la tercera avenida. de Jesucristo. Ahí lo dice Apocalipsis 19. Espero que ya lo hayan leído entre medio a la mitad de Apocalipsis 19. Entonces, al tratar Dios, las siete trompetas y como dijimos el día domingo, Dios trabaja con Israel 70 semanas. Sí, 70 semanas son establecidas para restituir al pueblo de Israel todo lo que lo que pasó cuando fueron dispersados. Vamos a al libro de Daniel. Libro de Daniel, capítulo 9, versículo 25. El 24 lo dice 9:24, 70 semanas están determinadas sobre tu pueblo y sobre tu santa ciudad. Son semanas de años. Lo vamos a poner aquí 70 semanas. Cada semana son 7 años. Sí, cada semana son 7 años, son 70 semanas. ¿Cuánto es 70* 7? 7* 7 49, pero son de años son 400 90. años en los que Dios va a trabajar con Israel. Es 7* 7 49 70* 7 son 490. Sí, yo la matemáticas no fui tan bueno, pero sí, así es. Estamos en el versículo 24. 70 semanas están determinadas sobre tu pueblo y sobre tu santa ciudad para acabar la prevaricación y concluir el pecado y expiar la iniquidad y para traer la justicia de los siglos y sellar la visión y la profecía y ungir al santo de los santos. Amén. Sí. 70 semanas. Ya vimos que cuando hablamos de eso, espero se acuerden, si no se abran la si acuerdan, ahorita lo recordarán que el mensajero nos habló y nos dijo, dice, "Va a parecer raro, pero ungir el santo de los santos no es ungir a Jesucristo, es ungir es la santa ciudad. Ya lo ya pasamos por ahí. El 25 dice, "Sepas pues y entiendas que desde la salida de la palabra para restaurar y edificar Jerusalén hasta el Mesías príncipe habrá siete semanas. Siete semanas. Y 62 semanas tomarás edificar la plaza y el muro en tiempos angustiosos. Siete semanas. y 62 semanas. ¿Cuánto nos da? 49. Y si lo tomamos en semanas son 69 semanas. Sí, para las 70 semanas. 69 semanas. Para las 70 semanas, ¿cuántas semanas faltan? Una semana. Una semana de años son 7 años. Esta semana de años, son 7 años, está partida en tres. Vamos a ponerlo de esta manera. Está partida en dos. donde 3 años y medio, 3 años y medio, fue cuando vino el Mesías y a la mitad de la semana 70 fue quitado el sacrificio, la vida Y entró el tiempo de gracia para los gentiles. Hubo un tiempo, fue interrumpida. En otras palabras, la semana 70 fue interrumpida a la mitad. para que entraran los gentiles. Romanos 11:25. Sí, fue interrumpida. ¿Y cuándo va a dar comienzo la otra mitad de la semana 70? En este periodo de tiempo, después de que la iglesia se vaya, después de que la novia se vaya, después de que Jesucristo venga en su segunda venida por su novia, da comienzo la otra mitad de la semana 70. Seguimos leyendo. Dice, "Y después el versículo 26. Y después de las 62 semanas se quitará la vida del Mesías. Sí. Después de las 62 semanas se le quitará la vida al Mesías, ¿no? Y no por sí. Y el pueblo de un príncipe que ha de venir destruirá las la ciudad y el santuario. Y el pueblo de un príncipe que ha de venir. Estaba Daniel profetizando, estaban los pergaminos, los hebreos lo leían y ahí estaba la profecía de lo que iba a acontecer. Entonces, ¿quién fue ese príncipe que fue? Y el pueblo de un príncipe que de venir, destruirá la la ciudad y el santuario. Con inundación será el fin de ella y hasta el fin de la guerra será talada con asolamiento. trata nada con asolamiento. 27 dice, "Y en otra semana confirmará el pacto a muchos y a la mitad de la semana hará cesar el sacrificio. Y en la otra semana, ¿cuál es la otra semana? esta que hace falta y a la mitad de la semana hará cesar el sacrificio y la ofrenda y después con la muchedumbre de las abominaciones será el desolar. La versión 60, ¿cómo dice? Desolar, sin desolar. Y eso hasta una entera consumación y derramarse derramarase la ya determinada sobre el pueblo asolado. ¿Quién fue el que fue a desolar? En ese tiempo, después de de que fue interrumpida la semana 70, donde ellos fueron esparcidos por todo el mundo, fue en el año 70, fue Roma a través de un general llamado Tito, quien fue hacer la desolación al pueblo de Israel. Pero 70 semanas dice, "Y la otra semana confirmará el pacto a muchos y a la mitad de la semana va a cesar el sacrificio y la ofrenda y después con la muchedumbre de las abominaciones será el desolar. Y esto hasta que la entera consumación se derramará derramará la ya determinada sobre el pueblo azolado. Son 70 semanas cuando se quitó la vida el Mesías. Cuando empezó su ministerio, fue a los 30 años, empezó su ministerio y hemos visto, lo he dicho yo desde aquí, [música] que el mensajero nos dice que su ministerio de Jesucristo de 3 años y medio. Lo hemos dicho, lo hemos visto. Pero si vamos a la Biblia, el ministerio de nuestro Señor Jesucristo comenzó en una Pascua y terminó en una Pascua. ¿Cuántas Pascuas abrían entre el comienzo y el final? Dos, 3 cu. Si fueron cuatro Pascuas y tenía que ser quitada la vida a los 3 años y medio y son cuatro Pascuas porque cada año es una Pascua. Si son cuatro Pascuas entonces son 4 años. Ya no concuerda. Ya no encaja. Vamos a ver las Pascuas. La primera Pascua cuando comenzó su ministerio San Juan. Vamos al libro de San Juan, capítulo 2, versículo 13. Antes del versículo 13 hay unas bodas en Canaán. Versículo 13 dice, "Y estaba cerca la Pascua de los judíos y subió Jesús a Jerusalén y halló en el templo los que venían por elles y ovejas y palomas y los cambiadores sentados y echó un azote de cuerdas." Eso es lo que sigue diciendo, pero aquí no está hablando que estaba cerca la Pascua de los judíos y había comenzado el ministerio de Jesucristo. Segunda Pascua, San Juan, capítulo 6. San Juan, capítulo 6, versículo 4. Dice del tres, el tres y el cuatro, dice, "Y subió Jesús al monte y se sentó allí con sus discípulos y estaba cerca la Pascua la fiesta de los judíos. Ya había pasado otro año, ya van dos Pascuas. La otra Pascua está en San Juan, capítulo 13. versículo 1 dice, "Y antes de la fiesta de la Pascua, sabiendo Jesús que su hora había venido para que se pasase de este mundo al Padre, como había amado a los suyos, que estaban en el mundo, amolos hasta el fin. Y la cena acabada, o sea, la Pascua y la cena acabada, como el ya había metido en el corazón de Judas, hijo de Simón Iscariote, que se le entregase, ahí está la tercera Pascua. Él cenó con sus apóstoles. En los otros evangelio lo dice de otra forma, que tenemos muy conocido el cuadro de la Santa Cena. es cuando cenó la última Pascua, pero hay otra Pascua porque ellos dice dice cuando fue ante Herodes Antipas, era el hijo de Herodes el que mandó a a matar a los niños. Este era su hijo Herodes Antipas. y Juan Pilato y dice, "Ustedes tienen por costumbre que suelten a un preso en la fiesta de la Pascua. Aquella Pascua ya habían el comido con sus discípulos. Si esa es la misma Pascua de acá que aún no terminaba el día, de donde está diciendo que eran que es la costumbre de los judíos soltar un preso y le preguntó al pueblo, ¿a quién quiere que suelte? ¿A Jesús o a Barroas? Y ellos dijeron, "Aroas." Sí. Amén. Si son cuatro pascuas. Y aquí quiero que lo veamos cuando se empieza a contar. Esta es la primera Pascua, segunda Pascua, tercera Pascua, cuarta Pascua, como sea José. Esta primera pasta es cuando comenzó. Ese es el punto cer uno. La primera pasco sería esta segunda, tercera. Este es el punto donde comenzó. Es como como hoy. ¿Cuándo fue lo de Otis? En el 23, ¿no? Mañana 24. Fue en el año 23, el 24 de octubre. Mañana, ¿cuántos años tiene? 23, 24, 25 años. 2 años. 23 no se cuenta porque ahí fue donde comenzó. 24 y 25 van 2 años. Así es. Aquí si es que son cuatro pascuas, porque aquí necesitamos meterlo muy profundo para ver si son tres o cuatro. Si son tres pascuas, Jesús predicó entonces 3 años. y el otro medio año, porque su ministerio comenzó en una Pascua y terminó en otra Pascua, no a media Pascua, en otra Pascua. El otro los otros 6 años, perdón, 6 meses para dar los 3 años y medio. Aquí fue Jesús, el ministerio de Jesús, los otros 6 años, Juan el Bautista. Y los dos dan 3 años y medio entre los dos. Entonces, ¿por qué el mensajero dice el ministerio de Jesús? Él predicó en muchos mensajes, no nada más, sino en muchos 3 años y medio. Sí, tenemos que salir de esa rado. ¿Por qué? Porque el ministerio de de nuestro Señor Jesucristo y el ministerio de Juan el Bautista era el mismo. Aleluya. Y ahí se dan unos 3 años y medio. Por eso él es que el mensajero dice, "El ministerio del Señor Jesucristo dilató 3 años y medio y lo podemos corroborar con la Biblia. Vamos a el libro de Marcos, Evangelio de Marcos, capítulo 1. Dice, principio del evangelio de Jesucristo, hijo de Dios. Sí, ahí está narrando y está diciendo principio del evangelio de Jesucristo, hijo de Dios. Como está escrito en Isaías, el profeta, ese fue, espero lo entienda, espero lo capten. Sí, no quiero dejarlos enredados. Vuelvo y repito, principio del evangelio de Jesucristo, hijo de Dios y empieza a narrar como fue el principio del evangelio de Jesucristo, hijo de Dios. El versículo 2 empieza la narrativa y dice, "Como está escrito en Isaías el profeta, he aquí, yo envío a mi mensajero delante de tu faz, que aparece tu camino delante de ti." Sí, vos que clama en el desierto, "Aparejad el camino del Señor, enderezad sus veredas." y bautizaba a Juan en el desierto y predicaba el bautismo del arrepentimiento por remisión de pecados y salía a él toda la provincia de Y salía a él toda la provincia de Judea y los de Jerusalén y eran todos bautizados por él en el río Jordán, confesando sus pecados. Ese es el principio del evangelio de Jesucristo. Marcos capítulo 1 en adelantito. Y si fue allá así al final es de la misma manera. Al final, en este tiempo final, es de la misma manera, porque él fue el percursor para darle la entrada al Señor. Y al final, y lo hemos visto a través de los días pasados, primera Tesalonicenses 4:16, voz de aclamación, es Dios mismo. El ministerio de Jesucristo en un profeta es Jesucristo mismo en deidad en un profeta. Sí, así como fue allá es el final. Entonces ahí encontramos porque el ministerio de de nuestro Señor Jesucristo y el ministerio de Juan el Bautista es el mismo ministerio de acuerdo a San Marcos, capítulo 1, versículo 1, versículo 2 y sigan leyendo el capítulo. Los seis los se meses de Juan el Bautista se completaron cuando nuestro Señor Jesucristo fue a que fuera bautizado. Y ahí fue disminuyendo Juan porque él dijo, "Me es necesario que yo mengue para que él crezca." fue disminuyendo y fue encarcelado y fue cortada su cabeza. Ya conocen los que han leído la Biblia lo que sucedió, lo que pasó. Sí. Entonces allí encontramos por qué el mensajero dice, como les he dicho, en muchos mensajes, no nada más en uno, no crea que se equivocó, si lo hubiera dicho un solo mensaje, se equivocó, pero no. Dice, "El ministerio de Jesucristo dilató 3 años y medio." Y hoy lo entendemos, ya lo habíamos escuchado mucho antes, que 6 meses predicó Juan el Bautista y 3 años predicó Jesucristo. Sí. entre los dos da 3 años y medio. Entonces son 70 semanas Dios trata con Israel en semanas, 70 semanas determinadas para su pueblo. A la mitad, a la sacamos la cuenta. 62 + 7 son 69 semanas. Restaba una semana. De esa semana, a la mitad de esta semana se le quitaría la vida al Mesías y no por sí. Y ahí sería interrumpida la semana 70. quedaría eh la semana 69 y media. Sí. Y la otra media semana sería después de tratar. con el pueblo. Bueno, con los gentiles. Con los gentiles. Termina aquí. Termina empieza la otra media semana. La tribulación dijimos que dilata 3 años y medio. Es donde la séptima copa es derramada. Plenitud total de los juicios. La séptima trompeta es tocada y es donde viene Moisés y Elías a sacar a sacar entre todos los millones de judíos. No sé cuántos millones sean ahorita, no chequé ese dato, pero son millones 144,000 nada más. Sí, 144,000. ¿Y qué es lo que hacen esos esos 144,000 creen en Jesucristo? Creen de acuerdo a Levítico 23 viene la fiesta de las trompetas que es aquí. La quinta fiesta. La sexta fiesta es la expiación donde le presentan al Mesías espía, Sion. Le presentan al Mesías y ellos lo ven. Sí, les quitado el velo y lo pueden ver. Entonces, sobre esa media semana vemos que hay diferentes referencias. En la Biblia, cuando habla de 42 meses, lo encontramos en Apocalipsis capítulo 2. Vimos que son 3 años y medio. Apocalipsis capítulo 2, perdón, Apocalipsis capítulo 11 versículo 2. Dice, desde el uno para el que se entienda. Y me fue dada una caña semejante a una vara y se me dijo, levántate y mide el templo de Dios y el altar y a los que adoran en él. y echa fuera el patio que está fuera del templo y no lo midas, porque es dado a los gentiles y ollarán la ciudad santa 42 meses. Sí, 42 meses. Encontramos también en Apocalipsis capítulo 13 versículo 5 que dice igual 42 meses. Apocalipsis capítulo 13 versículo 5 dice, "Le fue dada boca que hablaba grandes cosas y blasfemia y le fue dada potencia de Abrar 42 meses." ¿Dónde va a suceder eso? Después de la ida, 42 meses. Ahí mismo en Apocalipsis 11, pero ahora el versículo 3 dice, "Y daré a mis dos testigos y ellos profetizarán por 1260 días vestidos de saco. por 1000 60 días vestidos de saco. Encontramos también esa misma expresión en Apocalipsis capítulo 12. Apocalipsis capítulo 12 versículo 6 donde dice, "Y la mujer huyó al desierto donde tiene lugar aparejado de Dios para que allí la mantengan 12 60 días. Sí. ¿Por qué la mujer huyó el desierto? Porque el dragón la estaba persiguiendo yos que el dragón de Roma estaba persiguiendo. Encontramos también Apocalipsis, perdón, Daniel 7:25, donde habla de tiempo, tiempos y la mitad de un tiempo. Y Apocalipsis 12:14. Apocalipsis 12:14 dice, "Y fueron dadas a la mujer dos alas grandes de águila. para que de la presencia de la serpiente volase el desierto a su lugar donde es mantenida por un tiempo y tiempos y la mitad de un tiempo. Amén. Todo eso está cifrado. Vamos a tratar con la ayuda de Dios más adelante de de que Dios nos guíe conforme sea su voluntad de abrir lo más profundo. Estamos viendo la similitud tanto en Daniel con Apocalipsis 12 14. como Apocalipsis 11 2 y Apocalipsis 135, Apocalipsis 11:3 y Apocalipsis 126. Sí, 1260 días, dice uno, 42 meses y tiempo, tiempos y la mitad de un tiempo. Amén. Vamos a al libro, ya estamos por terminar del séptimo sello. El séptimo sello, el párroco 387. Amén. dice, ahora también hallamos en esto, que el sexto sello ahora está, ahora estando abierto fue con un propósito triple. Ahora, aquí están los propósitos. Recordando, voy a borrar ya aquí salimos de la duda que son 3 años y medio. Yo me aferraba ya, pero ya Dios no sacó de esa duda. Y sí es verdad, porque es el ministerio de Juan el Bautista y el ministerio de Jesucristo fue el mismo. Marcos, capítulo 1, versículo 1, lo dice, lo dice el principio de el evangelio de Jesucristo. Vemos que todas las trompetas que han sido tocadas y la que falta por tocar todas fueron tocadas. Vamos a ponerlo aquí bajo el sexto sello. Sí, ya lo hemos visto. Todas fueron tocadas. Entonces aquí dice, ahora también esto que el sexto sello ahora está estando abierto fue con un propósito triple. Ahora aquí están los propósitos. El primero es que las vírgenes fatuas tenían que pasar por el tiempo de la tribulación. Bajo la tribulación, bajo la trompeta, bajo la la las séptima copa, hay tres, vamos a decir tres lo que leímos, tres propósitos. El primero de ellos, el primero es que las vírgenes, ¿qué decía allí? Fatuas. Factuas. El primer vírgenes pactuas lo iba a poner imprudentes porque sí fueron imprudentes. No fueron prudentes, fueron imprudentes. Las vírgenes papuas pasan por la tribulación. La novia se fue aquí en la segunda venida. Es un propósito triple. Tenían que pasar por el tiempo de la tribulación para ser purificadas. tenía que ser purificada de sus pecados de incredulidad y de haber rechazado el mensaje. ¿Qué fue lo que hicieron? Rechazaron el mensaje. ¿Cuál mensaje? El mensaje traído por Dios a través de un profeta en este último tiempo, el mensaje de restauración, el mensaje que convertía el corazón de los hijos de este tiempo a los padres apostólicos de del tiempo de los apóstoles. Amén. lo rechazaron las vírgenes fatas. Y aquí en esto es triste que sean, bueno, no tan tristes, que sean que sean vírgenes, vírgenes, vírgenes falsos. Porque no todos son vírgenes falta. Aquí lo triste es para ellas que pasaron allá, que no les alcanzó el aceite. No se llenaron en su totalidad el Espíritu Santo. ¿Por qué? Dice, "Porque rechazaron el mensaje." Sí. Aquí lo triste es que si estas vírgenes estaban sentadas en las iglesias del mensaje y estaban rechazando la revelación de Dios, son vírgenes, fatuas, aquí iban a ser purificadas. ¿Por qué lo rechazaron? No porque hayan hayan querido, ya Dios así lo había determinado. Amén. Sí. Ya Dios, como dije al principio, Dios no puede ser engañado. Dios conoce el principio del final. Dios sabe todas las cosas. Entonces ellas rechazaron el mensaje. Esa es la tristeza de que estando en la iglesia del mensaje, rechacen el mensaje. Lo pueden tener, lo pueden leer, pero no lo van a entender. Sigo leyendo. Tenían que ser purificada de sus pecados de incredulidad y de haber rechazado el mensaje. Esto se logró con ella en el tiempo de la tribulación. En otras palabras, con su propia sangre tienen que pagar su salvación. Ya la sangre de Jesucristo ya no tiene efecto porque ya se fue con la novia se fue el Espíritu Santo con la novia se fue. Ya ellas siendo vírgenes falsas de veras. Con su propia sangre, la bestia los va a perseguir. Van a morir, pero muriendo aquí están resucitando ahí. Amén. Tienen que estar en un lugar de espera esperando el juicio. Ellas hicieron todo, metieron el nombre, apoyaron. Fueron quizás mejor que la novia. Hicieron más cosas quizás que la novia. apoyaron en todo, pero hubo algo que decía eso no es amén eso no esa es la tristeza para ellos vemos que ellas aparecen acá en Apocalipsis 7 allí Apocalipsis capítulo 6 y 7 donde habían sido purificadas y lead le le habían sido dadas sus vestiduras. Ahora ella no es la novia, pero es la iglesia, gente pura que quizás no tuvo oportunidad de recibir el mensaje. Ese es otro otro tipo de gente, gente que no tuvieron oportunidad de recibir el mensaje. En unas partes dice, lo comenté con un hermano la otra vez donde el mensajero dice, dice, "Los trinitarios pueden ser salvos o van a ser salvos." Dice, "Porque ellos no escucharon otra cosa más que eso." Sí, más que eso. Y ahí se aferraron, ahí se mantuvieron, ahí se estuvieron. Van a ser salvos. No está diciendo que son la novia, dice van a ser salvos. Entonces está ese grupo que no escuchó nada, quizás en los lugares muy remotos, lejanos, donde nadie ha ido, no escucharon, se mantuvieron Su fe se mantuvo creyendo en lo que habían oído solamente. Y ahí se mantuvieron. Sí. El 389 dice, sigo. Dice, "Y no tuvieron oportunidad, sin embargo, son sinceros de corazón y Dios conoce sus corazones y aquí son purificados durante este tiempo." 389 dice, noten que hay otro tiempo de purificación, el cual es para Israel cuando se reúne. Ese es el segundo propósito. Dios purifica a Israel en el tiempo de la tribulación. De entre los millones que se habrán juntado allá, habrá un grupo seleccionado de 144,000 y ellos también serán purificados. Dios está purificando a Israel. de los millones. El segundo propósito, bajo ese sexto sello, bajo la séptima trompeta, bajo la séptima copa en la tribulación, es el pueblo de Israel, de donde Dios a través de esos dos profetas sacarán 144,000 que al igual como estos estos van a morir también durante esos 42 meses, durante esos 1260 días durante ese tiempo, tiempo, la mitad de un tiempo, que es el tiempo que dilata la tribulación, estos 144,000 van a ser purificados. La bestia los va a matar, lo dice Apocalipsis 11, van a morir. Sí. Y hay otro grupo. Déjame checar para no y ellos también serán purificados. Dios está purificando a Israel. Ya vimos que no todo Israel es Israel. Y noten, la tierra entera debe ser purificada. Será tal cosa que la luna, las estrellas y toda la naturaleza será purificada. ¿Entienden de qué se trata? La tierra se está renovando, siendo purificada, preparándose para el milenio. El milenio ya viene y vean lo que tenga y vea todo lo que tenga cualquier suciedad tendrá que ser purificada, purificado durante el sexto sello. Aquí entra. Vamos a ponerle así. Todo lo demás. Sí, tiene que ser purificada la tierra, así como las vírgenes fatos van a ser purificadas, los 144,000 van a ser purificados, todo lo demás, al decir todo lo demás, el tercer propósito es que la tierra sea purificada, pero aquí entran Los impedos, los que no son parte de la Virgen Fatua, los que no son parte de los 144,000, aquí entran también dando referencia a Malaquías capítulo 4, versículo 1. Sí, van a ser quemados. Aquí quiero que terminamos con esto. Terminamos. Cuando ya la novia se va, ya no hay salvación durante la tribulación para nadie, excepto los c000, ¿sí?, excepto 144,000 y las vírgenes fatuas no que allá van a a recibir salvación. Ellas entraron salvas, entraron salvas y se van a mantener firmes. Por eso le decía, vírgenes pascuas y aleveras, se van a mantener firmes y con su sangre van a pagar el precio de su salvación. Ya todos los demás incrédulos, el tercer grupo de gente y el tercer propósito, la purificación de la tierra, todo será quemado. Será quemado y ya no ha salvación para nadie más. Por eso es que tenemos que cuidar con temor y temblor nuestra salvación. Algo grande, algo precioso. No sabemos quiénes somos. Sí hemos dicho, "Hermano, ten fe. Cree que tú eres parte de la novia y que tú te vas a ir. Amén. ¿Y qué? Si después despiertas o despertamos", dijera el otro. Aleluya. Y nos quedamos mantenernos firmes. Amén. Sabiendo lo que viene para no negar a Jesucristo. Amén. Así es. Dios, no negarlo. Porque el que lo negare, Dios también lo negará. Amén. Jesucristo lo negará de darte pan. Ese es el tiempo. Ese es el tiempo. Entonces ahí estamos viendo, estamos avanzando poco a poco. Todo estos sucesos suceden bajo la séptima trompeta. Sí. La séptima copa es derramada porque recordemos que van en paralelo. Ya lo dijimos cuando se dice de copas. Son juicios, es para la tierra, para prepararla para la purificación. El domingo dije, para redimirla es para la purificación. Y cuando se dice trompetas, se está hablando de Israel para llevarlo a su tierra y que venga la fiesta de las trompetas, la reunión total. los millones de judíos y venga la sexta fiesta que es la expiación, que ellos puedan ver al Mesías que rechazar. Dios les bendiga. Vamos a ponernos sobre nuestros pies. Padre, damos gracias una vez más. Estamos en tus manos. Si algo, Señor, fue mal dicho, te pido que lo acomodes, que lo coloques en la posición correcta. Ayúdanos, Dios. Ayúdanos a poder ver la luz del atardecero, la luz ya siendo revelada, la luz siendo abierta ante nuestros ojos para que, Padre, así como fue dicho en el primer sello, que eso nos daría la fe del traslado. Esos truenos, esos sellos nos darían esa fe. La necesitamos, Padre, necesitamos más fe. Necesitamos que nos des más y tú nos conoces. Bendito Dios. Mis hermanos, aquí están oyendo esto y esto, Padre, todos estos tiempos que he estado, yo no había oído acerca de esto. Por eso en mi corazón has puesto que lo ponga en público. Y al ponerlo en público hay muchos que están atentos. Yo no sé quién sea o quiénes sean. Estamos ciertos y seguros que también va a haber quienes van a estar atentos para buscar los errores, para buscar las fallas, pero bendíceles. Bendice a todas esas almas, Padre, que están atentas a estos servicios. Muchos años hemos estado en privado, pero ya es tiempo de resurgir. Que sepa que aquí en Acapulco estamos parados y que no estamos solos, que Jesucristo está con nosotros. ¿Qué es lo más importante? Así, bendito Dios, bendice esas almas que verán el servicio y seas tú, Señor, abriéndoles el entendimiento también para que lo puedan entender. Ayúdanos en general a todos, Padre. Y así, Padre, vamos a a salir. Guárdanos de cualquier peligro, accidente, cualquier cosa que no sea tu voluntad, Padre. guárdanos, cúbrenos con tu sangre preciosa. Y Padre, hacemos un llamado. Si alguien tuviera la necesidad de pasar o allí en su lugar donde está, pueda levantar su mano y decir, "Padre, aquí estoy. Míralo, Padre, este clima. Mira, este tiempo no está afectando los cuerpos, pero sabemos que hay bálsamo en galán. Sabemos que tú sigues siendo Dios. Amén. Y si creemos en nuestro corazón con fe, que tú, Señor, ya no sanaste, es que ya estamos sos. que es solamente un engaño del enemigo, que es solamente Satanás quien viene a los cuerpos a tratar de engañarlos, pero en esta hora declaramos que tú, Padre, ya moriste en la cruz del calvario y que por tu sangre, por tus llagas hemos sido curados. Aquí está mi hermana, Señor. La presento en tus manos y te pido, Padre, que ella no vea a ningún hombre que vaya directamente hacia ti. Hoy podemos ir directamente hacia ti y que allí vea al Rey de Reyes y Señor de Señores. y que ese espíritu que está atormentando este cuerpo se ha dado inmudecido en el nombre de Jesucristo y se vaya a sus confines y que no haga más daño a nadie más. La declaramos sana por el nombre de Jesucristo. Que mi hermana lo crea y para el que cree todo es posible. Aquí estás, padre, mi hermanito. Tú dijiste, "Dejad a los niños venir aquí y no se los impidáis, Padre." Él también está aquí, Señor, porque necesita de ti. Él es su pequeño y, Padre, tú cuidas a los pequeños. Por eso, bendito Dios, en esta hora lo pongo en tus preciosas manos también, que seas tú quien venga y lo toques todo su ser, desde la punta de su cabeza hasta la punta de sus pies, lo toques y eso que está ahí atormentando en ese cuerpo se vaya en el nombre de Jesucristo y que no sea paz. Así lo declaramos hecho y que mi hermanito lo crea. Él tiene fe y que lo crea que él ya está sano en el nombre de Jesucristo. Así queda escrito. [música] Amén. Y amén. Así por igual, Señor, a cada uno de mis hermanos quienes están aquí, Padre, seas tú, Señor, fortaleciendo sus cuerpos, porque estos cuerpos son terrenos, estos cuerpos se enferman, estos cuerpos son sensibles a los cambios climáticos. Seas tú, bendito Dios, con cada uno de ellos. poniendo esas vitaminas que esos cuerpos necesitan para que ellos puedan pasar este temporal que viene de frío en el nombre de Jesucristo. Así lo pedimos y damos gracias por todo lo que nos has dado, Padre. Amén y amén. Así. Dios les bendiga. Dejo el lugar para que seamos despedidos y nos vemos el próximo servicio. Primeramente Dios. [música] [música] [música] amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, [música] y me has bendecido con eterna salvación y ha [música] redimido para ti. Aleluya. [música] mi alma. Bendita [música] sea la gracia de tu palabra, [música] Señor. Bendita [música] sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. [música] Hoy yo te canto alabanza. [música] Agradecido, Señor. [música] Yo merecía [música] la muerte, pero Cristo el perdón. Amén. Amén. A mí me dio [música] ir para servirte, mi Señor. ¿Cómo he hacerlo con amor? [música] Cuando estaba corrompido mi [música] corazón, enviaste del cielo para mí. [música] Aleluya. Al Salvador. [música] Bendita sea la gracia de tu [música] palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se [música] derramó. Dios, hay en la cruz. Oh, yo te canto alabanza. [música] Agradecido Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón [música] a mí me dio. Dios. Aleluya. Eres padre [música] [música] [música] bendita sea la gracia. de tu palabra, [música] Señor. Bendita sea tu sangre que por [música] mí se derramó allá en la luz. [música] Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, [música] Señor. Yo merecía [música] la muerte, pero el perdón a mí me dio. [música] Yo merecía la muerte, [música] pero Cristo el perdón. A mí me dio a Dios. [aplausos]
