################################################################################
START OF FILE: 2025-12-30 - LA CONDESCENDENCIA DE DIOS - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-30
Title:   LA CONDESCENDENCIA DE DIOS 
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=LWH3yyacR14
========================================

Description:
DOM.28 DIC.2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Gloria a Dios. Amén. Él está aquí. Amén. Ciertamente como el aire que respiramos. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a abrir nuestras biblias. En el libro de Efesios, capítulo 4, versículo 7 y 8. Efesios capítulo 4, versículo 7 y 8. Estaremos leyendo, después estaremos haciendo una oración y al terminar la oración estaremos dando paso. Nuestro hermano Mario Carrera nos va a traer la palabra del Señor. Que sea Dios usándolo. Ya lo tienen. Lo leo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Me sig con su mirada. Dice, "En pero, a cada uno de nosotros es dada la gracia conforme a la medida del don de Cristo. Por lo cual dice, subiendo a lo alto, llevó cautiva la cautividad y dio dones a los hombres. Cada uno es dada la gracia conforme a la medida del don de Cristo. Oremos. Bendito Dios, gracias te damos por un día más de vida, Padre. Estamos en tus manos en esta hora, Padre. Y Señor, pedimos que seas tú quien vengas y uses a mi hermano, Señor. Que seas tú tomando el control, Padre, de ese vaso y seas tú tomando el control de cada uno de los vasos que estamos aquí, Padre. Que seas tú enseñándonos, que seas tú, Señor bendito, dándonos ese alimento que necesitamos, Padre. Cada alma necesita un alimento especial y tú lo sabes, bendito Dios. Por eso, en esta hora, Padre, los ponemos todos en tus preciosas manos y pedimos que tomes el control, Padre, de nuestras vidas y así, Señor, todo mal unción, Señor, todo mal espíritu, toda cosa contraria sea enmudecida y atada en el nombre de Jesucristo y que se vaya a sus confines y que, Padre, quede tu Espíritu Santo aquí. y que sea una atmósfera correcta, Señor, que esté en este lugar, Padre, para que tú te agrades y tú puedas moverte y puedas venir, Padre, en el nombre de Jesucristo. Así se ha hecho. Amén. Y amén. Amén. Así dejo el lugar de nuestro hermano. Dios les bendiga. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Gracias al Señor. Estamos aquí que el Señor es grande, es misericordia, bondadoso. Amén. Y hermano, él está aquí. Aleluya. Él está cara a cara viéndose con usted. Sí, Señor. Y si usted lo cree así, hermano, salude a su hermano. Salude a su hermano. Diga hermano, bienvenido. Dios está aquí con nosotros. Dele la bendición. Entonces, sean bienvenidos a la casa del Señor. Dios les bendiga a todos, a cada uno. Bendito sea su nombre. Bendiciones. Bendiciones, hermano. Me da gusto de verlos, hermano. Estamos aquí porque él nos permite estar aquí. Si no fuera así, no estuviéramos aquí, mi hermano. Pero ha sido su gracia tan grande. Gloria a Dios. bendita gracia que pudo vernos a nosotros, hermano. Vamos a al libro de Filipenses, hermano, capítulo 2, versículo 1 al 8. Y vamos a estar leyendo otra escritura de segunda de Corintios, capítulo 3, versículo del 7 y 8. Nada más puede abrir su Biblia, léalo conmigo aquí. Filipenses 2 del 1 al 8. Lo tienes proyectado ahí. Vamos a Ya voy a necesitar unos lentes, hermano. Yo sí. Voy a leerlo aquí en el celular. Dice, "Por tanto, si hay alguna consolación en Cristo, si algún refrigerio de amor, si alguna comunión del Espíritu, si algunas entrañas y misericordias, cumplid mi gozo, que sintáis lo mismo, teniendo el mismo amor, unánimes, sintiendo una misma cosa. Nada hagáis por contienda o por vanagloria. antes bien, en humildad, estimándolos inferiores los unos a los otros, no mirando cada uno a lo suyo propio, sino cada cual también a lo de los otros. Haya, pues en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús, el cual, siendo en forma de Dios, no tuvo por usurpación ser igual a Dios. Sin embargo, se anonadó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres, y hallado la condición como hombre, se humilló a sí mismo, hecho obediente hasta la muerte y muerte de cruz. Amén. Vamos a la otra escritura de segunda de Corintios, capítulo 3, versículos 7 y 8. Segunda de Corintios 7 y 8. Segunda de Corintios, capítulo 3, versículo 7 y 8. Dice, "Y el ministerio de muerte en la letra grabada en piedras fue con gloria, tanto que los hijos de Israel no pudiesen poner los ojos en la faz de Moisés a causa de la gloria de su rostro, la cual había de perecer. ¿Cómo no será más bien con gloria el ministerio del Espíritu? Amén. Amén. Vamos a orar y que el Señor nos ayude en esta mañana. Amado Padre celestial, aquí estamos, Señor, bondadoso Dios Padre, somos un pueblo, Señor, un pueblo privilegiado, Señor, que tú nos miraste, Señor, en esta última edad, en este tiempo final, Señor, pusiste tus ojos, Señor, en un pueblo, Señor, que no merecía, Padre, pero tu gracia, tu amor fue tan grande, Señor, que pudiste vernos, Señor, en este último tiempo, Señor, y escogernos, Señor, de entre millones y millones que existen, Señor, Padre. Pero fue tu amor, fue tu misericordia, Señor. Es por eso que estamos aquí, Señor. ¿Cómo no agradecerte? ¿Cómo no estar contentos, Señor Padre? Si tú, Señor, pudiste, Señor, vernos, Señor. Y ahora, Padre, aquí estamos, Señor, unidos juntos, Señor, para escuchar tu palabra, Señor, Padre. que esta palabra, Señor, que fue leída, Señor, que tú puedas ayudarnos, Señor, puedas darnos, Señor, Padre, de lo mucho que tú tienes, Señor. Danos, Señor, un poquito de lo mucho que tú tienes y, Padre, que nuestra necesidad en nuestra alma vaya siendo, Señor, Padre, Señor, esa hambre que tenemos que, Padre, sea llena, Señor. Ayúdanos, Señor, en esta mañana. Ayuda a cada hermano, a cada hermana, Padre, que se ha esforzado, Señor, por estar aquí, Padre, Señor. Quizás pudo haber hecho otras cosas, Señor. Pudo, Señor, haber hecho un que hacer, yo no lo sé, algo diferente, pero tú, Señor, le diste esa fe, Señor, para poder estar aquí a cada uno de mis hermanos, Padre. Por eso te damos las gracias, Padre, y que tú seas, Señor, en esta mañana ayudándonos. Que tu palabra, Señor, sea, Señor, revelándose a cada uno de nosotros y, Padre, que todo lo que sea de hecho de palabra sea en tu nombre. En el nombre de Jesucristo, amén y amén. Tome su asiento, hermano. Se siéntase cómodo. Damos gracias a Dios porque él nos permite vernos, él nos permite todavía leer su palabra. Y me ponía a pensar en ese cantito que estábamos cantando. Hermano, yo sé que usted también a lo mejor le pasa lo mismo. Se transporta en una dimensión cuando puede ver que dice más allá de las estrellas hay un Dios, hay un Dios poderoso. se eleva y se transporta porque en realidad pasa entonces ese momento pasa de un cuerpo, de su velo de carne, pasa a la dimensión y a veces no damos cuenta cuando nos damos cuenta, oye, estoy en esta silla, pero se da cuenta que ya estuvo. Eso es porque usted ya estuvo allá, ya estuvimos en la eternidad. Es por eso que al conectarnos nos damos cuenta que estuvimos allá solamente, que estamos aquí. en un cuerpo humano. Pero le damos gracias a Dios que él nos va enseñando, que él nos va dirigiendo cómo es la manera que podemos regresar. Porque el hombre después de que cayó, él no supo cómo regresar. Él estaba perdido, él estaba sin esperanza, él estaba vacío. Él no sabía qué hacer. Pero el mismo Dios que sabía todas las cosas, él mismo se vino apuntando, trayendo y permitiéndole que hubiera un primer cordero ahí, un sacrificio, hermano. Amén. Amén. El hombre no sabía, pero Dios sabía y le dijo a Adán, "Mata un cordero." Señor, aunque Adán no lo sabía, hermano, pero Dios ya había hecho un cordero en la dimensión que iba a sangrar un día aquí en la tierra. ¿Cómo no ser agradecido, hermano? Adán no tenía esperanza. Y si Adán no tenía esperanza, no tenía esperanza. Usted tampoco, mi hermano, porque somos hijos de Adán, somos hijos de la madre Eva, no es la madrecita que por ahí andan ahí hincándose y diciéndole madre. Esa fue la madre de toda criatura, Eva, de todos los hijos que nacieron, obedientes y desobedientes. Pero bueno, la gracia de Dios nos alcanzó, hermano. Entonces, Dios, el Dios, ese gran Dios, se me olvidó el título, le quiero titular la condescendencia de Dios. Amén. Yo sé que ustedes ya lo han escuchado, hermano, pero no tan solo me quiero quedar con que lo escuchemos. Tenemos que entenderlo y tenemos que saber de qué se trata en nuestras vidas la condescendencia de Dios. Porque lo escuchamos. Usted se puede ver. Vamos a ponerle como una nubecita. Pero vamos a ponerle grandísimo, porque Dios es grandísimo. Lo que él era era eterno. No se compara con lo natural. Póngase a pensar que ese Dios que habitaba en todo lo que usted puede ver, estrellas, galaxias, todo lo que había hecho hizo al hombre. Haz de cuenta. Le voy a poner así para que yo no soy dibujante, nunca aprendí en la escuela, hermano. Creo que nunca pasé de primaria yo. Mire, es más pequeñito. Pero ese gran Dios que era grandísimo en la eternidad, que era lo máximo que había, a él nadie le ha enseñado, a él nadie le dio consejo. Él no decía un hombre, hermano Bran lo comenta en varios mensajes, que un hombre le dijo, "¿Y quién hizo a Dios?" Dice, "Más bien te tienes que preguntar, ¿quién te hizo a ti?" Porque Dios es el autoexistente. A él nadie lo hizo. Él siempre fue y será eterno. Entonces ese grande eterno, la condescendencia de Dios, siendo el gran Dios, hermano, infinito, nosotros éramos más chiquitos que ese puntito que ni se puede ver. entre la arena. Vamos a ponerle ese gran Dios. Siendo que él tenía todo en su gloria, siendo que él no tenía necesidad de nada, hermano, cuando el hombre hizo al hombre que se había después que había caído, él no tenía necesidad de nada. Él pudo haber dicho, "Ya cayó el hombre, hago otro." ¿Y qué? Ya, ya cayó, pues hago una nueva creación y punto. Pero como él siempre se sujeta a su misma palabra, así que mi hermano, él tenía que condescender de la gloria porque vio que el hombre para que él pudiera llegar a la eternidad no podía. Había dimensiones en la cual él no podía pasar porque estaba caído, estaba muerto. Por eso dice ese canto cuando dice que un día en el calvario que el hombre no sabía, no sabía el camino, no había forma. Por eso, cuando el hombre cayó, él no supo nada, pero Dios sí sabía cómo iba a bajar. Imagínese gran Dios, hermano, siendo el gran Dios, vino bajando de la eternidad a través de suas palabras que él escribió, vino bajándose, como dice Filipenses, y se hizo después de ser el gran Dios, se hizo tan pequeñito, solamente él puede después de ser el gran Dios se puede hacer tan pequeñito. Amén. Es por eso que él nos vino a dar la enseñanza que ningún ser humano es grande. Por más dones que tenga, por más dinero que tenga, por mucho que sea famoso, no es nada porque la palabra de Dios ya lo dijo en primera de Juan 2:16, que todo eso pasa. Entonces, él nos vino a enseñar que el humilde de los humildes vino hasta abajo, se humilló porque el hombre no sabía cómo regresar. Todo era muerte. Había una ley de muerte que si el hombre pecaba en el tiempo de Moisés, el hombre tenía que morir. Si no había ningún sacrificio de tórtolas o cualquier animal, el hombre aún era matado por un pecado. Pero, hermano, ¿cómo es que ese gran Dios bajó de la eternidad? Pero mire algo tan tremendo, como dice el mensaje, el poderoso Dios develado ante nosotros. Dice que Dios se escondió, se vino escondiendo, que la gente no entendía quién era Dios. Se escondió allá. Dice que muchos hombres querían verle, pero no sabían quién era. Moisés le dijo, "Señor, ¿qué? Yo tú me hablas, yo te escucho, yo te escuché la zarza, pero yo quiero saber quién eres. No era el tiempo que Moisés le tenía que ver, pero él quería ver a Dios. Yo creo que hasta el día de hoy usted a veces se pregunta, "¿Y cómo será Dios?" Que ya no los han dicho, lo hemos visto en películas, pero a veces cuando tiene una necesidad, usted dice, "¿Dónde está Dios? Te quiero ver." Cuando se siente acabado, a veces va de rodillas, "Señor, ¿dónde estás, Señor? Si tengo este problema y quiero decirle que Dios se sigue mostrando en una forma de simplicidad. Amén. Dios se le escondió a Moisés y le dijo, "Nadie me puede ver, pero te mostraré mi espalda nada más detrás de la roca." Dice que vio la forma como un hombre vio la espalda nada más. ¿Por qué no podía verlo? Porque no había venido el sacrificio todavía. Si lo ve, todo hombre que lo veía podía morir al momento, porque Dios es santo, sin pecado, sin mancha y el hombre estaba caído. ¿Cómo podía verlo? No había forma. Entonces, Dios le mostró su espaldita. Nada más dijo, "Te voy a mostrar mi espalda." Abraham se le apareció como un ángel y Abraham reconoció, aunque él se hizo un cuerpo y estaba velado a través, como un hombre. Pero Abraham se puso contento, reconoció que era el Dios. Aún no era Jesucristo, era un cuerpo que él se había hecho y le dijo, "Oh, no dijo mis señores, dijo, "Oh, mi señor." Porque Abraham estaba representando a la fe de nosotros. Abraham estaba representando a este tiempo que nosotros íbamos a reconocer quién era él. Por eso en un tiempo, a lo mejor cuando no sabíamos, pensábamos que eran tres también. Gracias, hermano. Pensamos que eran tres, otros pensaban que eran dos, otros pensaban, quién sabe dónde andamos, pero andábamos, hermano, fuera de él. Amén. Hermano, si usted ve su ve su familia, verad de qué familia viene. Mi familia, mi papá era católico, tremendo, aunque dice que era católico, pero sabe que nunca se presentaban allá porque no cumplían ni eso, pero se decían ser creyentes. Pero estaba venemos de de adorar un un palo lleno de hormigas. De ahí viene nuestra familia. adoraba y se postraba y se quitaba sobre y decía que ese era su Dios. Cuando Dios, entonces cuando Dios nos encuentra, nos encuentra adorando muchos dioses por causa de nuestra familia. no se encuentra adorando más de un solo Dios, pero la misericordia de Dios es grande que nos encuentra y aunque no lo sabíamos nos dice, "Hijo mío, tú no eres de aquí. Tú no eres de aquí, tú eres de acá. Eres de lo que yo escogí, aunque tú no lo sabías." Y Dios busca la forma cómo hacerle para que usted salga de ahí. Es por eso que, hermano, cuando lo encuentra, usted empieza a identificar a Dios a través de su palabra, así como Moisés. Moisés se fue dando cuenta quién era él. Moisés no podía verle, pero sabía quién era él por causa de una experiencia que él había tenido. Por eso cuando fue ante el faraón, él no tuvo no tenía temor. Él fue y se presentó ante el faraón y le dijo, "Así dice, soy el que soy, que sueltes al pueblo." ¿Y qué le dijo el faraón? Ah, ¿piensas que te lo voy a soltar? No, no te lo suelto. Yo soy bravo. Soy No, ¿qué cosa? Hermano, dice la Biblia que Dios puso el corazón del faraón duro porque Dios quería mostrar su poder, quería mostrar quién era. Él venía mostrándose. ¿Y qué pasa? Le empezó a aventar unas plaguitas. Unas plagas empezaron a caer para que el mismo faraón se diera cuenta que estaba el Dios poderoso ahí. Pero él mismo no se daba cuenta, decía, "No, nada que el Dios de Moisés y hizo tantas cosas." Usted sabe que lo cuando llegó la avienta su vara a Moisés para demostrar que Dios iba con él. Y había charlatanes en ese día. Y dice, dice el faraón, "Eso no me impresiona. Yo también tengo." Y avienta, dice, "Vénganse a ver ustedes magos." Y avientan su varita también los magos y se convierten en culebra. Había algo real, había algo falso y había algo verdadero. Y los falsos siempre tienen que quedar fuera de lo verdadero. Lo falso siempre se va, pero lo verdadero permanece. Amén. Amén. Así que ese día y Moisés no estaba preocupado. Si Moisés hubiera estado preocupado, no sucede el milagro. Así que a ver y las dos salen también las dos varas que se convierten en culebra y Moisés se queda quieto no más mirando cuando ve que la vara de él agarra y se traga las dos de los dos magos. Oh, Dios empezó a manifestarse de una manera sobrenatural y Moisés y los faraones decían, "¿Qué pasó? O sea, eso qué qué hubo es que nunca le va a ganar el poder falso al poder verdadero. Amén. El poder de Dios siempre permanece cuando una vida le cree. Cuando Dios rescata una vida, nada le puede impedir que siga adelante. Dios siempre cuando rescata una vida, esa vida aunque esté en problemas va a seguir adelante porque fue lo verdadero en él. Entonces, mi hermano, siguió ahí. Usted sabe los milagros que Dios siguió haciendo ahí, cosas sobrenaturales. El último fue cuando abrió el mar. Querían ver a Dios, pero Moisés estaba viendo a Dios, pero los demás no podían ver. Pero cuando vieron que el mar se abrió, qué cosas tan tremendas sucedieron, hermano, que la gente quedó espantada porque algo sobrenatural vino y se proyectó en eso, hermano, en ese mar inmenso. Si usted estuviera en el mar, bueno, muchos que han ido a pescar saben que el mar es profundo y ya cuando vi una ola fuerte se espantan. ¿Cómo de que no? dicen, "Ay, Dios mío, córrele para allá porque te va a hogar o te va a pasar algo ahí. No te vayas a morder un Hay animales, no hay tiburones, hay peces malos también." Y sale corriendo para cuando quieres sale para allá nadando, hermano, porque y eso que no está en la profundidad, no andar en las orillitas. Pero esos hijos de Dios en aquel día estaban en lo más profundo del mar, que tenían una prueba tan dura que pasar, tenía que la fe de ellos ahí elevarse, pero estaba duro. Si usted y yo hubiéramos estado ahí, quién sabe qué cosa hubiéramos dicho. ¿Quién sabe qué cosa hubiéramos dicho? Pero yo creo que hubiéramos dicho amén, pero no no creo que es tan fácil de decir amén cuando hay una tormenta tan grande. Moisés, el mismo Moisés, al ver la situación y ver que el faraón venía para matarlos, dio, "¿Qué hago, Dios mío?" Y el mar estaba enfrente. Usted dicho, "Este Moisés se equivocó a lo mejor. Mira, nos dijo que íbamos a la tierra prometida y mira qué cosa tenemos ahí." Ellos dijeron, "Nos trajiste para acá para morir aquí enfrente de este mar. Mira, viene el ejército. Nos va a matar. Nos va a matar." Y tú no haces nada, Moisés, porque Moisés no decía, "¿Qué hago?" Y Moisés se fue y se postró. Señor, ¿qué hago, Padre? Mira, ahí está en frente. ¿Y qué le dijo? ¿Qué le dijo Dios a Moisés? ¿Por qué clamas? ¿Por qué clamas tan solo? Di la palabra y el mar se abrirá. Extiende tu vara Moisés. Hermano, es que ahí estaba el poder de Dios, pero estaba velado, estaba escondido ese gran Dios en una simple vara. Estaba escondido en el mismo Moisés, pero el mismo Moisés no sabía que él tenía la palabra. A veces no cree que n más eso le pasó a Moisés, a veces le pasa a usted y me pasa a mí. Cuando vemos una enfermedad, cuando vemos algo que tenemos, a veces dice, "Señor, ya llevo 15 días, ya llevo un mes, Padre, no sano, ¿qué pasa, Señor?" Y nos empezamos a escudriñar, decimos, "Señor, regresa a ver, pues todo está bien, es una prueba y la tiene que pasar. Y a veces Dios no le contesta la primera, a veces Dios no le contesta la segunda, a veces Dios sigue esperando qué tanto aumenta su fe y la mía para ver esa tormenta tan grande que está ahí. Pero nosotros tenemos que creerle a Dios porque si él dijo que cualquier enfermedad puede ser sanada cuando usted le cree, es que él lo va a hacer. Amén. Allá lo hizo él. Lo sigue haciendo hoy él mismo. Hermano, agarró Moisés, cuando extendió la vara, el mar se abrió de par en par, que me imagino que era tan grandísimo que, ¿cuántos eran? ¿Usted se acuerdan? ¿Han leído el mensaje? ¿Cuántos eran? Yo creo que le voy a preguntar los más nuevos, porque los más hermanitos que han leído, sí saben. ¿Cuántos eran los que iban pasando, hermano Eduardo? En ese día más o menos un tanteo, ¿no te acuerdas? El mensajero dice que eran más de 2 millones. ¿Qué iba pasando? Más de 2 millones iban pasando, dice ahí. ¿Por qué? Eran muchísimos los que iban ahí, mi hermano, que el mar no se no se abrió como de aquí donde está tu carro, no se abrió cientos de metros y se alzó no sabemos hasta dónde, pero estaban en lo profundo del mar. Quedaba miedo al pasar tan solo, hermano. ¿Por qué? Porque eso fue algo real. Hay algunos historiadores que dicen que eso fue algo ficticio, fue algo que que Moisés inventó, no, porque ellos no creen. Ellos se basan en su teoría, se basan en sus propias ideas, pero la palabra de Dios sigue siendo real. Él dijo que sucedió, es que sucedió. Cuando se paró el sol, dicen, "No, pues se me hace que este Josué, quién sabe, él dijo que se paró el sol, pues no creemos. Se me hace que se paró la tierra, dijo el profeta, lo que se haya parado, pero se paró en la dimensión, sea el sol o sea la tierra, pero algo se paró y obedeció la voz de un hombre. Ahora, ¿cómo es que Dios obedeció la voz de un hombre? Qué tremendo, verad. Dios obedeció la voz de un hombre. Es que el mismo Dios ungió ese hombre y fue la la voz de Dios parando esas cosas, porque dice que nunca ha sido el hombre, siempre ha sido Dios. Es por eso que nosotros siempre le damos la gloria a Jesucristo. Por todo lo que suceda en nuestras vidas, por todo lo que va haciendo, siempre la gloria es para él. Amén. Y entonces, mi hermano, ¿cómo es que ese Dios tan grande se vino escondiendo en simplicidad a través? Acuérdese de Job también. Job le quiso ver cuando tuvo ese gran problema, ese problemita que yo creo que nadie lo quisiera tener. Esas cosas que le pasaron, yo no creo que a usted le quieran pasar. Yo no quiero la prueba de Job. Le digo, "Señor, yo voy a pasar hasta donde tú me permites y la que tú me hayas dado a mí." Amén. La de Job fue la de Job. Sí, hermano, porque imagínate, te avientan la de Job, vas a llorar. Se le murieron los siete hijos, hijas que tenía. Dios se lo quita, le quita todo el dinerito que tenía. Hermano, si nosotros la esas son de las pruebitas que tenemos a veces que se nos acaba el villyo decía aquel por allá, el villo dice, "Cargas un centavito aquí y tienes que estar contento o a poco vas a estar enojado. Ya no me diste, Señor, esta semana, mira nada más tengo un peso y mira cómo dices que esté contento. Hay que estar contento, hay que darle la gloria aunque comas a puro arroz hoy, hermano. Pero Dios, lo más importante que si Dios está contigo, eso es más grande, mi hermano. Amén. que si puede sentir su presencia, eso es lo más grande. Preocúpate, preocúpate, mi hermano, cuando ya no sientas nada, cuando ya no sientas su calor, cuando tú oras, ya no sientas nada, preocúpate. Ahí sí tiene que haber una preocupación en tu vida, porque no sea que vaya a haber algo en la cual a Dios no le esté agradando y tú estés pensando, Dios, estoy bien. Oh, ahí hay que preocuparnos, hay que voltear a ver si no cometimos un pecado, si no cometimos una maldad, si no cometimos una falta delante de Dios. Amén. Hay que voltearnos a ver, Señor, oro y no siento nada porque la unción del Señor, la presencia del Señor te da seguridad. Amén. Ante todas las cosas, ante el propio enemigo, ante la propia maldad. Amén. ante cualquier situación te da seguridad. Amén. Pero cuando tú no sientes, sientes temor, cuidado, hermano. Por eso, mi hermano, yo admiro a los hermanitos que pasan aquí, gloria sea el Señor, y cantan con alegría, con gozo. No, mi hermano, no esté cantando. Oh, poderoso conquistador, poderoso conquistador. Tienen que echarle todo y córrele. Y si no, hermano, el mensaje ya nos enseñó, nos ha ido enseñando la palabra. Si no hay seguridad, si no hay maldad, es que nos hace falta doblar rodillas y orar y ayunar si es necesario para que su presencia sea con nosotros. Amén. Porque a veces eso no hace falta. A lo mejor no te has cometido ningún mal, ningún pecado, pero hermano, yo quiero decirle, yo lo digo por mí, a mí la flojera me gana. ¿Cómo de que no? A ver, digo, ya tengo hambre, voy a comer mejor, ya es tarde. Del ayuno no pienso, pero en vez en cuando no tiene que hacerlo. Si tú quieres sentir la presencia de Dios, a través de eso él baja. Amén. Y tú puedes sentir a Dios. que si no, mira Job, vale que no lo pudo sentir, pues se aventó varios días sin comer después de tanto problema que tenía, dice que se envolvió en ceniza y allá estaba arrinconado, sin comer, sin probar tortilla y decía, "Se entró tanto en la en lo que estaba que dijo, yo quisiera ver a Dios, quisiera ir y tocar su puerta y decir, oye, mira lo que me está pasando, amigo mío." Dice, "Quería hablar como un hombre con él y le tocarle su puerta. ¿Quién me diera alas como de paloma para ir y volar? Dice, "¿A dónde está él? Estaba desesperado, pues tenía problemas. A veces a través de un problema es que nos desesperamos nosotros. Estás bien", dice. Ay, no voy a costar maquita. Está bien todo, no tienes nada, pues estás acostadito, tranquilo, tienes tu pedazo de carne, tienes tu refrescote ahí, tienes todo, estás descansado. Vaya, pues sí. Y no te dices, "Buscaré a Dios o no lo buscaré, lo buscaré." No, luego mejor voy a ver otra cosa. A ver qué encuentra en la tele una película bonita. Eso lo hace todo ser humano, hermano. Por eso, pero Job no estaba en la misma situación. Job estaba queriendo ver a Dios. ¿Quién me diera alas? Dijo, mira el problema que tengo. Mira, y quisiera ir a tu puerta y tocarte. ¿Dónde está Dios? Y eso que era un hombre recto, un hombre apartado de toda maldad. Que Dios le dijo a su enemigo, dice, "¿No has visto a mi siervo? Mira, mira cómo estás correcto delante de mí. Y le dice, ¿qué le dice el amigo? Ah, tú lo tienes así porque mira, está lleno de bendiciones. Mira, tiene esto, tiene el otro, no le hace falta nada, dice, pero déjamelo tantito. Hermano, a veces Dios permite las pruebas. A veces Dios las permite, aunque tú estés bien delante de Dios, a veces las permite para probar tu fe. Si a Job le permitió, ¿usted piensas que somos mejor que Job nosotros? No. A poco yo soy mejor que Job. No, mi hermano, Job fue probado. A ver, nosotros somos probados y somos probados en cada momento, mi hermano. Hasta el más pequeñito, el más grande es probado. Hasta el que no sabe nada, el que a veces está durmiendo, también es probado. ¿Para qué? Para que despierte a veces, mi hermano. Y de esa manera trabaja Dios. Vino Job, dice, se postró, Señor, ¿quién me diera alas? ¿Cómo puedo ver a Dios? Y estaba tan humillado. Dice, cuando estaba tan humillado y no sabía qué hacer porque se echó un reto con Dios. Si usted lee la Biblia en el salmo Juan 41, ahí lo comenta, que ese que echó un reto porque dijo que haiga un árbitro entre Dios y yo. O sea, se puso los puños dijo, "Señor, que haya un árbitro entre tú y yo. Mira, yo está bien mi vida." Y le dijo Dios, "¿Sabes quieres unos tiros? Nos aventamos unos tiros, pues. Si quieres, te voy a dejar que lo empieces." Y empezó Jón, ¿no? Y mira, yo aquello, mira, yo esto y aquello y yo aquello y yo y yo yo. Y si ya terminaste, échale si quieres todavía. Y le echó, Job. Ahora dice, ponte bien tus pantaloncitos, bájate bien, porque ahora yo voy a empezar. Yo voy a empezar, Job. Y yo quiero que tú me contestes si tienes sabiduría, si dices que eres el mejor y que eres el más que el más bueno. Yo sabe que no hay otro bueno. Dice, "Pues tú dices que eres el más bueno." Bueno, vamos a ver dónde estabas tú cuando yo hacía todas las galaxias, cuando yo hacía todo lo que tus ojos pueden ver y lo que no pueden ver. ¿Dónde estabas tú, Job? Dice que Job se quedó modo y no supo nada. ¿Dónde estabas tú cuando los hijos de Dios me alababan? Con las en el alfa de las estrellas con las estrellas me alababan. ¿Dónde estabas? Si Job hubiera conocido Efesios 1:4, hubiera hecho, Señor, allá estaba, allá estaba, pero él no sabía esa escritura, no se había escrito. Usted ya lo sabe dónde estaba, pero Job no lo sabía y se quedó en silencio. ¿Dónde estabas tú cuando yo hacía salir el monte de toda la tierra? ¿Dónde estabas tú donde yo le daba, hacía nacer cada animal, producía, creaba cada animalito. ¿Dónde estabas tú? ¿Quién le dio fuerza al búfalo? ¿Tú sabes de dónde viene, hermano? Job se quedó mudo. ¿Por qué? Porque él no sabía nada. Cuando Dios se apareció en esa vida, esa vida se humilló, esa vida se rindió. esa vida dijo, "Yo solamente de oídas te había oído y de labios te había nada más había hablado por hablar, dijo, pero ahora mis ojos te pueden ver." Amén. Y fue donde esa expresión que dijo, se llenó de fortaleza. Después de que estaba así, se humilló y después dijo, "Señor, yo no sé nada, pero yo sé que si tú eres, aunque estos ojos se estén pudriendo, aunque estos ojos ya no puedan ver, yo sé que mi redentor vive y aún después decha mi carne, mis ojos verán a Dios." Amén. Oh, hermano, así como Dios lo había bajado, también se elevó en fe. Pero ya no era él, ya no era la carne exaltándose, era la fe exaltándose ahí. Dijo, "Yo sé que mi redentor vive." Así dice hasta el día de hoy nuestra fe. Yo sé que mi redentor vive. ¿Por qué? Porque nunca va a ser la carne. La carne siempre se quiere saltar, pero Jesucristo viene para humillarla. Amén. Así que, como decía el hermano, voluntariamente cada uno cuando ves que tu carnita se está exaltando, aviéntale la palabra, aviéntale el Espíritu Santo, dile, "Ey, ¿qué pasa? ¿Qué pasa contigo? ¿Dónde vas tan arriba? Bájate, bájate. Y cuando tú te bajas, él se va a exaltar. Amén. Él se va a tratar en ti. Cuando sana Dios a una persona, nunca digas, "Es que yo lo y no lo fue Jesucristo. A su nombre siempre sea la gloria. Amén. Si Dios salva a alguien, nunca digas, es que yo yo es Jesucristo usando un vaso dispuesto solamente y él quiere seguir haciendo la misma obra. Amén. Es por eso que siempre ha sido él, mi hermano. Entonces, por eso él nos enseñó, por eso él tenía que venir, porque él sabía que el hombre no sabía cómo hacer las cosas. El hombre solamente, como dijo un siervo de Dios, el hombre solamente sabe echar a perder las cosas como humano. Pero en Cristo sí sabemos, porque Cristo es el que nos enseña a cada uno de nosotros y nos dirige, pero el hombre sin Cristo sabe echar a perder todo nada más. Es por eso, hermano, que aquí estamos, nos estamos manteniendo, estamos tratando de buscar al Señor, estamos tratando de estar aquí. ¿Por qué? Porque él es el que nos ha sostenido. Ha sido él, ha sido su gracia. Y mi hermano, entonces cuando el hombre no sabía, por eso Dios tenía que bajarse desde su trono. Tuvo que bajar, se escondió allá Job, le quiso ver, pero no lo vio. Lo vio solamente a través de un remolino. Un remolino apareció y ahí estaba Dios, pero nunca vio su rostro. viene así en cada tiempo a través de cada profeta. Jeremías también lo quiso ver, Ezequiel lo quiso ver, Isaías lo quiso ver. ¿Cómo se le prestó Isaías? Isaías también tuvo un problemita. Acuérdese siempre. ¿Por qué el ser? Yo me hago la pregunta, ¿por qué el ser humano siempre le busca al Señor cuando tiene un problema? Que no puede venir voluntariamente, ¿no? ¿Verdad? Porque ya está escrito Romanos 78 parece que es. Sí, sí, esa es. A ver, vamos a leer Romanos 78. Sí, 87 al revés. Ya se me and olvidando la escritura. Amén. Por cuanto la intención de la carne es enemistad contra Dios, porque no se sujeta a la ley de Dios, ni tampoco puede. O sea, la carne, ¿por qué Dios tiene que hacer eso? Porque la carne siempre no quiere ni se quiere sujetar, no quiere buscar a Dios. Entonces, Isaías, aunque era un profeta, Isaías estaba con su camarada, el rey, ¿cómo se llamaba? Ezequías no era su amigo Usías. Usías era su amiguito. Pues era rey de chamaco. 16 años tenía, creo, cuando lo pusieron a gobernar o ocho, no sé cuántos años tenía, pero gobernó muy joven y era su amiguito de de Isaías. estaban de amigos allá y así que pues como era su amigo pues le dio, me imagino, su cuarto de lujo, le dio su buena cama, le dio su buena aire acondicionado, le dio su pinzay, o sea, tenía todo, estaba contento. Isaías no sufría cuando iba él no trabajaba, cuando iba a comer, ahí estaba el platillote de mozarras y no sé más le tenía, tenía sus jugos de naranja exvidos a mano. No le va a dar hambre. Estoy poniendo el ejemplo de lo que sucedió allá. Un tipo que cómo estaba Isaías Isaías no sufría nada, pues estaba al lado del rey y andaba bien contento, hermano. ¿Y qué pasó cuando estaba su apoyo bien contento, andaba? Uh, tenía su regadera, quizás tenía todo. Cuando de pronto se muere, pasando el tiempo, se muere el rey. Al morirse el rey, pues entra otro rey y al momento se terminan los privilegios de Isaías. Isaías dijo, "¿Para dónde corro? ¿Para dónde me voy ahora?" Dios quería humillar su carne. Agarra y no se fue a otro lado más que a la casa del Señor. Se fue al templo de Dios. Ahí desesperación empezó a clamar, empezó a orar. Dice la Biblia que empezó a orar. Tenía un problema, se había acabado, se acabó, se le acabó la vida cómoda que tenía. empezó a clamar y dijo, "Señor, mira cómo estoy." Se sentía hasta pecador. Yo no creo que anduviera pecando, pero se sentía hasta pecador. Decía, "Mira, estoy en medio de este pueblo inmundo. Mira, Señor, soy un hombre con labios inmundos." Dice, "Porque vio sentado al Señor en su trono y sus faldas llenaban el templo, cubrían todo." Dice que serafines se cruzaban y decían la palabra santo. O que ruines, ¿qué cosa eran? Perdono, que Isaías. Vamos a ver. Serafines. Serafines. Verad. 61. 61. Ajá. 6 y 2. A ver, pong. En el año que murió el rey Usías, vi yo al Señor sentado sobre su un trono alto y sublime, y sus faldas hinchaban hinchaban el templo. Y encima de él estaban serafines. Cada uno tenía seis alas. Con dos cubrían sus rostros, con dos cubrían sus pies y con dos volaban. Y el uno al otro daban voces diciendo, "Santo, santo, Jehová de los ejércitos. Toda la tierra está llena de su gloria." Con qué reverencia se acercaban, empezó a ver todo eso Isaías. Isaías tenía un problema y por tener ese problema se humilló tanto que se le apareció el Señor de una manera sobrenatural. entró de una manera sobrenatural en la cual él empezó a ver la dimensión de donde estaba el Señor. Esos ojitos que tenía, se sintió tan pecador, dijo, "Estos ojos han visto al rey." Y dijo, "Es, mira, Señor, estoy con mis labios y inmundo." Pero el Señor mismo, dice la palabra de Dios, que agarró uno de los tizones, un serafín, y le pasó por los labios. y lo limpió de toda inmundicia. Así es exactamente con nosotros, mi hermano. A veces no nos podemos acercar como estamos. Tenemos que decirle, "Señor, límpiame, ayúdame. Señor, mira, aunque a veces no es pecador, pero a veces por decía como se se decía, ¿no? Tú dices que es una mentirita blanca, pero es una mentira. Y ante esa mentira no te puedes acercar ante el Señor. ¿Por qué? Porque ya es mentira. Ya es algo que viene manchadito, viene manchando tu vestido. Tu vestido que el Señor te lo estaba haciendo blanco, tú mismo lo manchas porque él ya lo limpió, pero uno mismo lo va limpiando o uno mismo lo va manchando. Una de dos. Si tú vas hacia atrás como el cangrejo, lo vas manchando, vas a acordarte de esto, dice, cuando yo era aquello y yo era aquello y empiezas a pensar y te empiezas a lamentablemente como había un hermano allá que se dice se acordaba de todo el mal que había hecho, se acordaba de todas las mujeres hasta las comenzaba a nombrar una por una y le dijo otra hermano, no usted no ha muerto, hermano, está bien. Pues está acordando de la mujer hasta de cada uno su nombre. Usted ya lo está viviendo, dice eso porque la Biblia dice que no te vuelvas a acordar, eso, murió. Es Cristo en ti. Tienes que tener una nueva vida. Lo que Jesucristo hizo en tu vida tiene que ser algo nuevo y tienes que ir avanzando. Porque si el hombre regresa a ver hacia atrás, sí puede regresar a ver si por alguna ocasión que te esté pasando un problema, algo, sí, tienes que regresar a ver ahí. Sí, pero si el Señor te limpió y te dice que tienes que seguir adelante, es tenemos que seguir adelante porque si no atrasamos la carreta nosotros mismos. Nosotros mismos la atascamos. El carruaje ya está a punto de venir por nosotros y nosotros somos los mismos que detenemos ese carruaje. Pero hermano, en nosotros está el seguir avanzando y en nosotros está quedarnos estancados. Y ahí es donde si el Señor se escondió a través de velos y venía avanzando, pero cada hombre, cada siervo de Dios tenía que humillarse para que él mismo pudiera irse presentando. Pero bueno, sabemos que ninguno de los profetas, ninguno de los hijos de Dios allá pudo ser el verdadero velo de Jesucristo, de Dios mismo, perdón. solamente uno en el cual Dios quiso morar al 100%. La deidad explicada. Dice que él moró ahí totalmente en ese hombrecito llamado Jesús. Solamente en ese vaso pudo morar al 100% porque todo el ser humano venía manchadito. Todo ser humano venía con algo siempre. Pero ese ser, ese vaso que había sido dicho por el profeta Isaías mismo, que había sido profetizado en en ese vaso, sí pudo morar el mismo Dios, hermano. Por eso ese mismo cuando comenzó, ¿desde cuándo comenzó su sufrimiento del Señor? Desde que nació, comenzó su sufrimiento. ¿Por qué? Porque a Dios nadie le puede enseñar. Él quería padecer, padecer desde que él estaba pequeñito. Por eso ningún ser humano le puede decir, "Señor, tú no conoces mi problema. Tú no sabes mi problema. Él conoce cada problema porque él quería saber, por eso bajó, porque él quería saber que se siente enfermarse, que se siente tener hambre, que se siente no tener dinero, qué se siente estar en problemas. ¿Usted cree que el Señor no estuvo en problemas? Él estuvo más de una vez en problemas, no porque él estuviera pecando, sino porque por los problemas de los demás, aún con los problemas de su propia familia. Imagínese para decirle no creerle su misma familia, vete a hacer milagros por allá. Le dijeron a él mismo, allá donde no te conoces. Pues nosotros te conocemos, hermano. Dice la Biblia que no le creyeron luego luego su mismos hermanos. Por eso él se fue y anduvo por allá caminando. Pero no fue porque él haya querido de irse, sino que era todo el propósito de Dios. Amén. Cuando se fue, el misterio de la piedad iba caminando, iba caminando por las aldeas, iba caminando por los caminos con los pies llenos de polvo. Se fue, iba caminando y él ya había preparado corazones. Y uno de los corazones que preparó fue cuando Adrede a propósito le dice a sus apóstoles, "Váyanse a comprar algo de comer, que yo me quedo aquí sentado en este pozo." Cuando él ya había preparado el corazón de esa mujer, llegó esa simiente derrotada. Llegó esa simiente caída, despreciada y se sentó. Estaba el rey de la gloria, el misterio de la piedad estaba ahí. Le dijo, "Mujer, dame de beber." Cuando fue, ella no entraba. Estaba el calor porque las doncellas iban temprano. Pero las mujeres que eran mayores y que habían tenían problemas iban más tarde, no eran jovencitas. La jovencita iban más temprano, pero la mujer que era la samaritana iba a las 12, quizás a la 1 cuando estaba el sol caliente iba con su cántaro a traer su agüita y ahí estaba el rey de la gloria. El misterio de la piedad se sentó junto a ese pozo y cuando ella llegó iba a sacar agua con su baldecito. Quizás aventó su su rietita y empezó a jalar su agüita y le dijo, "Mujer, dame de beber. le dijo, "Pero nosotros no podemos conversar entre los samaritanos y los judíos." y le dijo, "Mujer, si tú supieras quién habla contigo y tú supieras quién quién es el que te pide de beber, nos dice en estos momentos", dijo, "Señor", dice, "trae a tu marido." Y empezó el espíritu de discernimiento en esa vida. Ella comenzó, "Señor, me dijeron que cuando vendría el Mesías, que nos diría todas estas cosas." Hermano por qué no se lo dijo a los judíos. ¿Por qué no se lo dijo a los fariseos? ¿Por qué se lo vino a decir a una pobre alma derrotada con pecados tremendos? Pero a Dios nadie le enseña. A Dios nadie le va a enseñar. Él sabe dónde hablar. Él sabe a quién dirigirse y sabe a quién elegir y sabe cómo elegir. Él no menosprecia. Por eso dice la Biblia, un corazón contricto y humillado. No lo desprecia. Se sentó el rey de la gloria y comenzó a decirle, "Trae a tu marido." Dice, "No tengo. Bien dicho, porque con el que habrá vives tampoco es. Ella en vez de enojarse aceptó la palabra de reprensión, aceptó la corrección. Hermano, hasta el día de hoy, hermano, eso sigue sucediendo con cada simiente. Ella aceptó y dijo, "El Mesías nos diría estas cosas." Y el Señor le dice, "El que habla contigo, él es." Estaba cara a cara, se presentó cara a cara. Ese Dios eterno y sublime, lo más sublime que pueda haber, bajó y estaba como un puñito de tierra, como un hombre en la tierra, bajándose hasta el nivel más bajo, poniéndose al lado de una samaritana, una mujer pecadora, porque ¿quién iba a comprender al ser humano? más que él. Más adelante usted conoce, si ha leído la Biblia, conoce que le avientan ahí a sus pies a la mujer que iban a matar a pedradas. Dicen, "¿Qué dices tú? Mira, está en pecado. Mire como el Señor siendo el de las canas, siendo el hombre de la sabiduría, se la aventaron porque lo querían tantear al Señor. Pero ese gran Dios estaba en la tierra nuevamente para enseñarnos y darnos una oportunidad más a cada uno de nosotros. Ahí estaba y se la avienta. Le dice, "¿Qué cosa dices? Moisés dijo que la matemos a pedradas." ¿Qué dices tú? Porque la ley dice así. El Señor agarró, aunque no lo dice, pero usted sabe que fue así, se puso la peluca que dice en Apocalipsis, se puso la peluca blanca y comenzó a enjuiciar en ese momento, dar un veredicto. ¿Por qué dio un veredicto, hermano? Porque conoce cada vida, conoce cada corazón y conoce quién es usted, quién va a ser y qué tanto le va a amar. Amén. le dijo, "El que se sienta limpio que le arroje la primera porque aquí estoy yo." Dice, "Cada uno rezó y se hizo como que estaba escribiendo. Yo no sé qué cosa estaba escribiendo, pero se puso ahí a hacer algo en la tierra. Yo no sé, pero me puedo imaginar que empezó a poner ahí Juanito allá. Se robó una gallina. Chanito quizás allá se robó un dinero. Este mintió. Imagino que uno vioes. Cada uno era culpable. Nadie era más aún que esa triste mujer que estaba ahí. Cuando Dios estaba ahí, estaba el gran juez. ¿Por qué le dio la oportunidad, hermano? Porque esa mujer exactamente no merecía. Pero ella todo eso que le había pasado es porque había cosas que le había pasado en su pasado y nadie la sabía. Pero el gran juez estaba ahí. Él sí sabía qué es lo que había pasado en su vida. agarró y le dijo, "Mujer, si nadie te condena, yo tampoco te condeno. Solamente te voy a decir algo. Vete y no peques más. Tú eres salva de este momento." Dios por eso, cuando nos llama a cada uno de nosotros, cuando venemos bajo un verdadero arrepentimiento, ya no queremos practicar el pecado más. Ya no queremos hacer el más el mal y Dios nos da una oportunidad siempre a cada uno de nosotros para que sigamos adelante. Y nos dice igualmente así como esa mujer, ya no peques más, sigue adelante y siempre tenemos que estar bajo sus pies. Hay un canto que se llama bajo sus pies. Yo quiero estar algo así. siempre habla que siempre tenemos que estar humillados. ¿Por qué? Decía un siervo de Dios una ocasión, dice, "Esa mujer, yo no soy mejor que esa mujer. Todos estamos en delitos y pecados. Y aún el ser humano que no haya hecho nada sobre la tierra, aún está en pecado si no le busca a Dios. El pecado más grande por el cual Dios va a condenar al mundo va a ser por no haberle creído a él, por no haber aceptado ese sacrificio tan grande que él vino a hacer. Ese va a ser el punto de condenación para cada uno de los que no le buscan. Pero gracias a Dios que somos un pueblo privilegiado, que nosotros lo hemos buscado y aquí estamos, mi hermano. Amén. Ahora, el propósito de Dios cuando vino a la tierra era que el hombre, como él no sabía el camino, San Juan 14:6, dijo el Señor, "Yo soy el camino, la verdad y la vida. Nadie llega al Padre. Si no es por mí, nadie puede subir al menos que primero le acepte a él en la forma más humilde y más humillada de él. Pero, ¿cuál es el propósito de de Dios en su condescendencia para su pueblo? ¿Cuál es el propósito para nosotros? El propósito, hermano, de Dios al condescender y bajar a la tierra no es para que nosotros lo supiéramos. No es para que nosotros no más supiéramos que él descendió, bajó y ya vino a este mundo y pagó el precio y después viene como Espíritu Santo. ¿Cuál es el propósito, hermano? El propósito de Dios al bajar, venir y venir, se vino escondiendo, pero el propósito más real de él al venir a esta tierra y después bajar como Espíritu Santo, no era para que lo supiéramos, es porque él quiere vivir en nosotros. Amén. Ese es el propósito. Y al vivir él en nosotros, dice la palabra de Dios que las mismas obras que él hizo, él la las va a hacer en ti. ¿Qué obras? Toda obra que él mismo dio en su palabra que el ser que el hijo de Dios tiene que cumplir. Pero, ¿cómo va a cumplir? Ahí viene el detalle con cada uno de nosotros. ¿Qué tanto nos hemos rendido? ¿Qué tanto nosotros le hemos dado la oportunidad a él? Si nosotros le damos la oportunidad a él, será Cristo. Entonces, otra vez haciendo las mismas obras. ¿Dónde? En usted y en mí. Y cuando haya ese si ese Espíritu Santo ya está o no está, si no está, mi hermano, es necesario invitarle a él y decirle, "Señor, siento que a veces no estás en mi vida. Señor, a veces siento, me siento vacío. Señor, ayúdame." Lo que exige el Espíritu Santo, ¿sabe qué es? Primero, que le crea uno. Segundo, que usted le pueda obedecer. Y tercero es que se va a manifestar el misterio. Pero él primero usted tiene que creer y al creerle a él usted tiene que creer y yo tengo que creer toda su palabra. Amén. Porque una persona que no cree su palabra, el Espíritu Santo no puede venir. Si usted cree después demanda que le obedezca. Si usted no le obedece, a veces el Espíritu Santo ya quiere venir a esa vida, pero esa vida le desobedece. Esa vida a veces dice, "Se me chispoteó." A veces dice, "Híjoles." Y el Espíritu Santo apenas estaba a punto de querer tomar esa vida, pero si esa vida queda así, Dios no puede venir. Entonces, Dios demanda que le creamos, obedezcamos, o sea, hagamos su voluntad. Y quiero decirle que él, ese es el propósito de él. Él no vino solamente para que supiéramos, es que él quería vivir en cada vida. Quería hacer el misterio de la piedad una vez más caminando en la tierra. Había uno, bueno, me to con mucha gente, dice un muchacho allá estaba trabajando, dice, dice, "Oye, dice, yo le dije a Dios que quería conocerlo, dice, y si yo dije, ni es cierto que existe." Y dice, "Yo vengo de familia cristiana", dice, "yo le dije, Dios, quiero conocerte. Dime la manera como conocerte." Dice, "Pasó el tiempo, hermano," dice, "y que Dios no me contestaba." Llegó el momento, dice, "en cual me olvidé de eso." Dice, "Pues dice, yo para empezar, le voy a decir la verdad, yo no asisto, dice, me dedico a mi trabajo. Llegó el momento en el cual me detectan, dice, porque me golpeé acá", dice. Yo digo, "Fue un golpe simple. Dice, "Pero cuando fui al doctor, me dijeron que era un golpe que se me había hecho por dentro, que era una sangre que se me había se había como cuagulado así, dice, y dice, estaba haciendo pus y llaga", dice. Y me dijeron, "Necesitas una operación, pero esta operación es riesgosa, en la cual está entre la vida de la muerte." Dice, "Te damos 50 de esperanza para que vivas y te damos otros 50 para que mueras. Dile a tu familia que firme y tú decides." Dice, "Me quedé pensando," dice, y quedaba, dice, "pensándome y mi familia no quiso firmar", dice, "porque decía, "No se va a morir si dan 50 y 50." Dice, "Yo no me acordaba de lo que le había dicho a Dios. Yo le había dicho a Dios que yo quería conocerle. Dice, "Entonces," dice, "agarré", dice, "y empecé a reflexionar sobre mi vida y empecé a acordarme pues de todas las cosas malas y buenas que había hecho." Dice, dice, "y empezó mi verdadero clamor ahí", dice, empecé a clamarle, decirle, "Señor, me empecé a acordar", dice, lo que le había dicho. dijo, "Oh, Dios, yo no sé si de esta manera te iba a conocer", dice. Agarró, dice, "Hermano, y fue tanto el clamor", dice, "¿Qué dije? Estoy en tus manos", dice, dice, "Me decidí, nadie quiso firmar y yo firmé", dice. Dijo, "Pero nadie vino a firmar, dice, "Yo voy a firmar." Y se decidió entre la vida y la muerte. Dice, "Quiero decirte, mi hermano, que Dios me contestó", dice, "porque cuando llegó un doctor", dice que le dijo el doctor, "No te preocupes, todo va a estar bien." Dice, "Me operaron", dice, "yo ni sentí," dice. Y todo salió, dice, perfectamente bien. Gloria a Dios. Dice, "Y ahí me acordé que yo dije que quería conocer a Dios y Dios me estaba contestando." Dice, "A veces uno le quiere quiere ver a Dios así, dice, cara a cara, pero a veces no eres digno." Dice, "No eres digno para verle todavía cara a cara. Todavía no es el momento. A veces dice, pero yo le estaba viendo ahí a él a través de esa obra que él estaba haciendo en mi vida. Dice, "Ahí yo le estaba viendo y dije, "Señor, te voy a buscar", dice hermano, dice, "y aquí ando trabajando." Le digo, "¿Estás mal todavía?" Le dije, "porque no le estás buscando", dice, "Pero yo, él ya me salvó. Yo tengo fe. Le digo, "Ya te bautizaste en el nombre de Jesucristo." Dice, "Es lo que me hace falta." Entonces, tu salvación no está completa. Digo, y el bautizarte apenas es el empiezo. Digo, te invito. Tenemos una iglesita aquí, le digo, "Aquí abajo. Ahí le digo, es muy conocido. Hay una tienda y un portón blanco. Hermano, es que Dios te da una parte solamente que le conozcas. Hay una parte, pero tú tienes que irle conociendo más y más en tu caminar a través de las pruebas. Tú no le vas a conocer a la primera, le conoces solamente en parte. Pero Dios quiere despojarse de todo lo que él es y meterse en ti. No quedarse la gloria. Baja a Dios de la gloria, bájalo allá y mételo en tu vida. Yo lo quiero meter en mi vida. Pero, ¿cómo? Creyéndole a él, obedeciéndole, haciendo su voluntad y haciendo lo que él dice. Usted piensa que a veces el ser usted a veces me imagino que está cansado, dice, "Señor, padre, mira, pero usted no hace su voluntad. Cuando nosotros ya le creemos, hacemos hacemos la voluntad de él cuando le creemos. Pero el hombre a veces quiere hacer su propia voluntad, pero nosotros si le hemos creído hacemos la voluntad de él. ¿Y cómo lo hacemos? Aquí está presente. Y mire, entre luchas y pruebas, usted está aquí. Y si usted está aquí y le está creyendo, él hará las mismas obras. Amén. Amén. Y la obra de él, una es que él quiere estar en usted y cuando usted cuando Dios esté en usted, nada lo va a detener. Y hay un poder sobrenatural, hermano, que va a venir a una vida, a una vida que pueda creerle. Hay una hay una a veces hay una decepción. A veces el predicador dice, "Oye, ese predicador me decepcionó porque quiero decirle que ese poder sobrenatural no va a venir a todos." Esa es la decepción que a veces dice el predicador, pero sí va a venir a una vida que pueda creerle y que se rinda. Pero una vida que no le busca, una vida que no está preocupada, una vida que no le interesa, tampoco Dios está dispuesto a vaciarse en ti. Pero si tú desde hoy te empiezas a preocupar, quiero decirle que Dios está dispuesto a darte todo lo que él reservó en todos los tiempos. Porque es el tiempo, mi hermano, es el tiempo en la cual la iglesia del Señor tiene que levantarse. Es el tiempo cuando la iglesia del Señor tiene que recibir ese poder sobrenatural. Pero le vuelvo a repetir, ¿cómo viene? A una vida humillada, a una vida rendida, a una vida que le está buscando. Que Dios me ayude y Dios te ayude a ti, mi hermano, y voluntariamente le digamos al Señor, "Señor, ya no quiero ser así." Porque aunque Cristo ya nos salvó, vuelvo a lo mismo, a veces esta vida quiere hacer lo que quiere. Ya somos salvos por fe, pero a veces tu vida y la mía quiere hacer su propia voluntad. ¿Cuál es tu propia voluntad? ¿Cuál es mi propia voluntad? Que no le gusto, que a veces me da flojera, que a veces tengo mucho estrés. que a veces no tengo tiempo. Ese es el gigante más grande para cada uno que tenemos que derrotar el tiempo. Ah, que sí, no ando corriendo. Ay, ay, el paso me va a quemar y ay me tengo que ir y ay que ya tarde que ya me dio hermano. Y el señor es bonito cantar ese canto. No daré mi tiempo a nadie más que a ti. Y el Señor dice, "No lo cantes, no tu tiempo nadie más." Se lo damos a veces a nuestra propia naturaleza. Pero yo sé que el Señor, si nosotros podemos creerle, él nos va a ayudar. Porque la otra vez comentaba decía, "¿Cuántas veces oraba Daniel?" Tres veces. ¿Cuántas veces oraba este Elías? Tres veces, hermano. Y si yo y si el Señor me preguntara a mí, ¿y cuántas veces oras tú? Yo creo que quedaría en vergüenza. Pero el Señor es lo que está exigiendo. Si tú quieres ver la gloria de Dios, tus rodillas tienen que empezarse a pelar. El joven dice, "Señor, no me mandas ni una compañera. Señor dice, "Ay, flojito, me estás pidiendo. No has doblado tus rodillas. Me estás pidiendo y no haces mi voluntad. Mira, andas bailando. Toda te gusta allá. Cuando está bailandoito, no se atrae, no se atrae a veces. Pero si Cristo ya le recibiste en tu vida, tienes que decir, "Carne, hoy mueres y que Cristo viva en ti." Y practica la palabra. No tan solo de pan vivirá el hombre, sino de toda palabra. No tan solo de la música vivirá el hombre, no tan solo de los de esto, de aquello, sino de la palabra. Joven, hermano, jovencito en la palabra, herman hermanos jóvenes en el Señor, es el tiempo que con hambre dedíquese al Señor. Y a veces ya siendo viejo, yo también me considero viejo, hermano. No se si yo estoy viejo también. A veces ya viejo, tenemos que repasar la palabra, no quedarla, decir, "Ya lo sé todo." A veces nos da flojera leer un versículo, pero ahí está la vida eterna. Hermano, a veces, yo sé que el siervo de Dios a veces desespera. Dice, "¿Cuántos leyeron todo esto, hermano?" Y y si tú lees un versículo, ya es ganancia, a lo mejor. Pero si te dijeron cuántas películas viste toda la semana, yo creo que alguien se lleva el primer lugar aquí. ¿Cuántas hasta te acuerdas? Pero, ¿cuántos versículos leíste? ¿Cuántos versículos aprendiste? ¿Cuántos se quedaron retenidos en tu vida? ¿Cuánto aprovechaste? ¿Ya aprendiste de los de lo que se ha venido enseñando? ¿Ya repasaste que hay cuatro poderes de los cuatro animales que están combatiendo? que combatieron en cada tiempo y las los cuatro animales de Dios también. Acuérdese los caballos, los cuatro caballos de del enemigo y los cuatro animales del Señor, que es el león. ¿Cuál es el otro? Imagino que ni se acuerdan algunos. La mayoría se acuerdan, pero uno que otro no se acuerda. A ver, eso repasa. Pero no repasamos eso, mi hermano. Yo lo digo por mí, eh, no se sienta mal alguien. Yo lo digo por mí. Tenemos que repasar, remoler la palabra porque eso es lo que nos va a llevar a vida eterna. ¿Y cómo quieres que el Espíritu Santo haga la obra en ti? Él la va a hacer. Pero, ¿cuánto estoy dispuesto yo? ¿Cuándo estás dispuesto tú? Él quiere, él está dispuesto. Él es tu amigo, él está aquí. Amén. La gente ve al Espíritu Santo. Amellas, perdón. Él está como el saco. Así está de cerquita. Así está de cerquita. No entra porque esta vida todavía media se le atraca como el cabellito cerrero. El señor lo quiere, le agarra y lo quiere jalar y se le jala. ¿Sí o no? Es mi naturaleza. Ya es la tuya. Se le no nos le jalamos al Señor. El espíritu quiere hacer algo en tu vida. Espérame, Señor. Voy mejor voy echando una vuelta. Voy a manejar con uhos. Y el pedo hacer mis pancitos. Hón, me la atranco al Señor. ¿Cómo queremos un poder sobrenatural? Hermano, si no le buscamos verdaderamente, él no va a poder hacer nada. Y él quiere salvar almas, quiero decirte, pero necesita tu vida y necesita la mía. Él quiere dos pies, quiere una boca, quiere alguien que le pueda creer. Amén. Y si nosotros podemos creerle, es esa es la iglesia, hermano. O o qué o nos vamos a ir allá allá arriba. Está bonita. Y mira, hasta bonita, hasta con espejo, pero están fuera de la palabra. Así es. Amén. Y tú que tienes la palabra, él solamente quiere que nosotros nos rindamos y le digamos, "Señor, aquí estoy, Padre, te he fallado." ¿Quién no le ha fallado? Yo le he fallado. Si tú dices que no le has fallado, a lo mejor tú no le has fallado, tú estás bien, pero yo sí le he fallado. En esas cosas yo le he fallado. Me ha hecho falta más rendimiento. Y si queremos que el Espíritu Santo esté en esta iglesia, yo creo que ya está en una vida. Yo lo puedo creer que una vida que ya le creyó está ahí, ya está ahí. Pero aún a veces, aún con todo y Espíritu Santo, quiero decirte y no es no es en contra del mensaje, no es en contra de la palabra, aún aún teniendo el Espíritu Santo una persona, a veces también le pega la flojera. Í dice, ¿sabes? Y ese mismo espíritu que tienes te dice, "Ey, no te levantaste, te dijiste que iba a orar hoy, no lo hiciste." Y te empieza a redarguir, te empieza a decir, "¿Y qué ya pasó? Mira, y no has hecho nada, ni has doblado rodillas porque está en ti, te está redarguyendo." Dice, "Ey, no has leído ni un versículo. Hombres y mujeres, hermano, hermanos y hermanas. La hermana aviéntan para arriba y órele. Voy a guisarle anda corriendo a ver paso y pasan que sí o no pasa en nuestras vidas. Sí, el marido va a llegar. Híjole, no está la comida, órbale. Y debe estar calientita. Es correcto. Pero el Señor pide su tiempo también. Amén. Así como hay tiempo para todo, dijo Eclesiastés 3:1, parece, todo tiene su tiempo. Tiempo para esto, tiempo para aquello y tiempo para buscarle. Tienes que ver, tienes que irte escudriñar y qué dijiste en esta biblia, Señor. Mira, Padre, tanto tiempo no has venido hablando, Señor. Mira como tú, mira, de las copas están a punto de derramar toda esta estos juicios, Señor. Y mira cómo está mi vida, Señor. Todo se está juntando. Moisés y Elías están a punto de ir, Señor. Mira, Padre, cómo está mi vida. Y uno empieza a reflexionar. Y quiero decirle que cuando tú le empiezas a buscar y yo lo empiezo a buscar, Dios mismo va a estar en ti una vez más. Entonces, esa es la condescendencia ya en ti, no nada más en el Señor Jesucristo. Ahora será en tu vida y será en mi vida. El propósito de él es vino, murió, resucitó, se fue y bajó en el día de Pentecostés. En el día de Pentecostés ahí andaban la iglesia primitiva. Y si dice que nosotros seremos la iglesia primitiva, pero no dijo que todos juntos, sino que cada uno individualmente, dijo el profeta, en este tiempo tiene que recibir el Espíritu Santo. Sí, porque no tú no puedes obligar a nadie. Aún el mismo pastor, ¿no? Que comente y dice, "Óbrele, búsquenle." Pero pues él no puede agarrar una chicota y decir, "A ver, ¿quién no le ha buscado? A ver, ¿quién es el que no la buscando, hermano, él da la palabra, el siervo de Dios la palabra y cada uno es responsable de buscarle o no de buscarle? Pero al último, su salvación es personal, mi hermano, la mía es personal, porque cuando venga ese día, usted tiene que estar preparado, sea para que se vaya o sea para la gran tribulación. Y si su copa no fue llena, ahora sí voy a buscar, Señor. Ahora sí la puerta se habrá cerrado. Espíritu Santo ya no estará aquí. Ahorita está aquí. Está tan cerquita que es su amigo. Está tan cerquita y no y es un regalo precioso que el Señor aquí lo tiene en su mano. Aquí te lo tiene así. Mira, aquí está. Pero dicen, "A ver, recíbelo." Pero, ¿cómo? Recíbelo, pero recíbelo ya la vida. Ya, ya, Señor, aquí estoy. Cuando usted ya sabe, ahí está el regalo. Pero hermano, Dios es grande, es misericordia y él nos enseña. Pero, ¿qué quiere nuestra vida? Que le busquemos más, que nos rindamos más y que le podamos creer más. Y si le podemos creer, hermano, usted podrá decir igual que el apóstol Pablo, ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Con seguridad, ahora ya no diciéndole, pues Cristo vive y a veces no vive. Cristo vive en mí. A pesar de todas las cosas, a pesar de todos los problemas, Cristo vive en usted. Así que, mi hermano, ese es el propósito. El propósito de que esta palabra y lo que se nos predica, hermano, se haga real en nuestras vidas. Y cuando eso es real, mi hermano, esa vida voluntariamente y mi vida voluntariamente sin que nadie me vigile, usted y yo y todo creyente vamos a andar de acuerdo a la palabra. Dice, "El que guarda mi palabra, yo también le guardaré." El que el que guarda en palabra y obedece mandamiento, vendremos a él, estaremos con él, viviremos en él. San Juan 14:23. El que guarda mis mandamientos. ¿Qué nos toca? Guardar su palabra, guardarnos de todo el mal, porque hay tantos ungimientos en este tiempo que si usted no tiene cuidado, es ungido rápidamente. Rápidamente puede ser ungido del mar. Pero para que se unja del espíritu necesita la palabra, pero para que se unja del mal no necesita ni buscar tanto. Al salir a veces a pensar, al mirar, se unge de cualquier cosa. Por eso necesitamos la palabra del Señor siempre en nuestras vidas y obedecerle y hermano, empezar a practicar esa palabra en nuestras vidas. Ahora sí dijeron como aquel en serio dije, hermano, en serio, ahora sí no andes jugando. Sí, porque nos volvemos jugetones a veces, sí, sí, amén, amén. Y ya al rato, ya al salir se nos olvida la palabra que se ha hablado. Muchas veces piensan y dicen, "Es que mi hermano está enojado." No es que está enojado, es la palabra que te está hablando a veces, ¿sí o no? Amén. Es la palabra, pero él habla como él quiere y nadie le puede enseñar al Señor. Él nos habla ahorita el Señor le está hablando suave, pero hay veces que te tiene que dar recio para que te ponga serio, porque el hombre juega todo, antes, no, ahí está el otro. Si el Señor quiere que esta iglesia avance, pues tenemos que tomar ser heredad. en sus caminos, en su palabra y el Señor es tu amigo. El Señor está contigo. El Señor ahí está y el Señor no quiere que nadie perezca y no quiere que nadie se quede sin Espíritu Santo de él. Él quisiera que todos, pero él respeta cada vida y respeta nuestra voluntad. Él es un caballero. Me me sorprendo como este Enuco, un morenito que bautizó Felipe, no se acuerda en la Biblia, dice que ese hombre fue bautizado y al momento que fue bautizado, Dios le dio su Espíritu Santo. cada uno que creo que bautizaba Pedro creo que aún no se habían bautizado cuando Pedro estaba predicando en esa casa. Dice que recibieron el Espíritu Santo esa gente y después se bautizó en su nombre. Oyes, qué tremendo. Y yo creo que el Señor eso quiere hacer con cada uno, no tan solo con ellos, sino con nosotros. que podamos entender que él está a punto de venir. Y si él está a punto de venir, llena tu copa, pídele al Señor, "Señor, necesito ser lleno. Ese Espíritu Santo, si está en mí ya, Señor, haz que crezca esa fe en mí. Y mi hermano, que esto no sea una plática, aunque parece una plática, pero que quede establecido en nuestras vidas. que Dios quiere lo mejor de nosotros, no lo peor, lo mejor. Y si es lo mejor, es nuestra vida, ¿qué puedo qué podemos hacer por él? ¿Qué puede hacer el hombre después del sacrificio que él hizo? Nada. Solamente entregar su vida y decirle, "Señor, me entrego totalmente a ti. Una total liberación en tu vida. Cuando tú entregues tu vida total, él hará una total liberación. Si hay algo atado todavía, si hay algo que todavía te estorba, si hay algo en la cual te retiene, si hay algo en lo cual sientes que todavía no puedes, para eso está el Espíritu Santo, para eso está el Señor aquí, para hacer una total liberación nuestras vidas. que él nos ayude, hermano, y que podamos entender que él quiere vivir una vez más en sus hijos. Vamos a darle gracias. Que el Señor sea ayudándonos en esta tarde. Ya vamos a darle gracias por todo. Vamos a ponernos de pie. Señor Jesucristo, aquí estamos, Señor. Te damos gracias, Padre, porque nos permites, Señor, todavía, Señor, estar aquí, Señor, de pie y hablar tu palabra, Señor, Padre, no habiendo, no siendo merecedores, Señor, de esas bondades, de esas misericordias tan grandes, Padre, que tú le das a cada hijo tuyo, a cada creyente, Señor, Padre, Señor, el ser humano, todo, todo persona, Señor, Siempre viene, Señor, a cada momento, Señor, fallando, a cada momento, Señor, no queriendo hacer tu voluntad, Padre. Pero Señor, tú prometiste tu Espíritu Santo a todo aquel, Señor, que quiera hacer tu voluntad, que esté dispuesto a rendirse. Tú prometes vivir en esa vida, Señor. Permite, Señor, que cada vida de las que estamos aquí, Señor, que podamos permitir a tu Espíritu Santo, Señor, y rendirnos más y que tú puedas vivir en nosotros, Señor. Ese es el propósito tuyo, Señor. El propósito tuyo, Señor, no es estar lejanos, Señor. El propósito tuyo, Señor, no es que solamente te veamos, Señor, en las nubes o en el cielo. El propósito tuyo, Señor, es vivir en nuestras vidas. Así que, Padre, ayúdanos, Señor, en esta tarde, Señor, [música] a seguirnos rindiendo, a seguirte creyendo, Señor, a seguir obedeciéndote, Padre. Y Señor, si alguna vida, Señor, de la cual está aquí, Señor, te ha fallado, no se ha rendido, no te ha creído al 100% involuntariamente, Señor, a veces te ha fallado, Padre, que tú nos puedas ver con ojos de misericordia, con ojos de gracia, Señor, y que puedas, Señor, enseñarnos que, Padre, Padre, para eso veniste tú, para hacernos libres de todo estorbo, de toda maldad, Padre, que pueda, Señor, hacer una total liberación en una vida, Señor, que te puede creer. Ayúdanos, Señor. Te damos gracias por esta palabra, Señor, que tú has nos has dado, Señor, en esta mañana, Padre. Gracias, Señor, por enseñarnos que, Padre, tú estabas velado, Señor, en un a través de mucho tiempo, a través de las edades, pero en este último tiempo, Señor, te has dado a conocer más y más. Tú veniste en carne humana y demostraste, Señor, quién eras tú en tu carácter, en tus obras, Señor. Ahora, Señor Padre, tú no te quisiste quedar solamente en carne. Tú quisiste vivir ahora en tu novia, en tu iglesia, en tu amada, Señor. Permite, Señor, que podamos entender, que yo pueda entender que, Padre, tengo que rendir mi vida más y más para que se ese regalo, ese espíritu tan precioso en una vida que te pueda creer, pueda venir y pueda ser, Señor, Padre, pueda demostrar a manifestar ese gran poder que ha sido escondido en muchos tiempos, pero tú prometiste manifestar en este último tiempo, Señor, cosas sobrenaturales que tienen que venir, Señor. Ayúdanos, Señor. Ayuda, Señor, a mis hermanos, a mis hermanas, Señor, que están aquí y en cada lugar. Señor, así, Padre, a mi hermana, Señor, que no pudo venir, Señor, también a los que no pudieron estar, Señor, bendícelos, Señor, y ayúdales, ya que cada uno, Señor, estamos aquí esforzándonos porque, Señor, queremos que tú cumplas el propósito que tú tienes con nosotros. A eso hemos venido, Señor. Ese es nuestro anhelo. Ese es el propósito de venir. Cada servicio, Señor, es para entender que lo que tú quieres, Señor, es caminar una vez más en tu iglesia, caminar una vez más en este pueblo, Señor. Es un privilegio, Señor, haber sido participante en esta última edad de ese poder tan glorioso que tienes preparado, Señor, para tu novia. Somos privilegiados al entender, Señor, que, Padre, en esta último tiempo, tú, Señor, estás a punto de derramar tu gloria en tu iglesia, en tu pueblo, Señor. Pero, Padre, nosotros tenemos que entender que nuestra vida cada día se tiene que rendir más y más. Ayúdanos, Señor, cada momento en nuestra vida. Ayúdanos, Señor. Mira, Señor, cada hermano. Mira, Señor, cada situación. Mira, Señor, cada problema, Señor. Que mi hermano, mi hermana, Señor, no vea su problema, sino que pueda ver, Señor, que tú estás ahí. Tú estás ahí, Señor, para hacerte presente y Padre es que tú quieres vivir en una vida, Señor. Ya quieres vivir, Señor, en una vida que te pueda creer, Señor. que mi vida y la vida de mi hermano o mi hermana esté dispuesto, Señor, esté dispuesta a rendirte ante ti, rendirse todo lo que es y decirle, "Señor, ayúdame a hacer tu voluntad. Ayúdame a vivir tu voluntad. Ayúdame a vivir tu palabra. Señor, te damos gracias, Señor, porque creemos que, Padre, las obras que tú empezaste, tú las terminarás con tu verdadera iglesia, Señor. Y si esta es una iglesia que tú escogiste, de la cual tú amaste, yo sé, Señor, que esa obra que empezaste allá, Señor, con tu amada, con tu iglesia, en este último tiempo, terminarás tu obra, Señor. Por eso agradecemos, Señor, que hayas escogido una vida, Señor, cada vida, Señor, de las que estamos aquí, Padre. Pero si hay alguien, Señor, aquí todavía, Señor, que no ha podido entregar su vida al 100%, Señor, pues aquí estás tú, Señor, para ayudarle. Aquí estás tú, Señor, para hacerte presente en esa vida. Gracias te damos, Señor, por todo lo que tú haces y seguirás haciendo con cada uno de nosotros. Gracias, Señor, por el esfuerzo de cada creyente. Gracias, Señor, porque a pesar de todo estamos aquí, Señor, glorificándote y alabándote y dándote la gloria, Señor. Gracias por tus bondades, bondadoso Padre celestial. Te agradecemos por todo en el nombre de Jesucristo y recibe toda la gloria, recibe toda la honra, Señor. Tuya es la alabanza, Señor, por los siglos de los siglos. Sea para siempre tu nombre glorificado, Señor. Gracias en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. Así. Dios les bendiga, mis hermanos. Dejo el lugar aquí a mi hermano que va a pasar. Dios les bendiga. Amén. Gloria a Dios. La condescendencia de Dios para eso vino, para vivir en nosotros. Amén. Primeramente tenemos que creer. Y cuando usted le cree de corazón, usted es convencido. Amén. Y cuando está convencido, usted obedece la palabra. Amén. Hay dos mensajes por ahí que se llaman así, convencido y luego preocupado. Tiene que haber una un convertimiento, ser convencidos verdaderamente. Y entonces cuando usted oye la palabra y es convencido por la palabra, empieza una preocupación en usted. Dios les bendiga. Dios le bendiga a nuestro hermano Mario. Vamos a hacer una oración por el papá de nuestro hermano Eliazará. Eh, el domingo pasado tuvo un infarto de cerebro y hay un hijo que sabe que hay un Dios que todo lo puede. Amén. Y ese hijo está clamando, aleluya, a ese Dios. Oremos todos juntos. unánimes. Padre, muchas gracias te damos primeramente por la palabra, Señor, que has traído, que nos has hablado, Señor, a cada corazón. Tú conoces cada vida. Ahora, Padre, aquí está, Señor, una necesidad que aún antes de que fuera pensada ser escrita y ser pasada a este lugar, tú ya la conocías, tú ya sabías, bendito Dios, que esto iba a estar aquí. Y padre, en esta hora rogamos misericordia, Padre, por el papá de nuestro hermano Elasar, Padre. Él se llama Celestino Bailón Valderrama. Padre, tú lo conoces mejor que nadie. Tú sabes quién es solamente por amor, Padre, a ese hijo y quizás los otros hijos también, pero este hijo que está aquí es especial. Este hijo te ha aceptado y te ha creído. Y Padre, por amor a ese hijo, como que si fuera nuestro padre, Señor. Así un día un ciego subió a la plataforma donde estaba tu siervo y él dijo, "Lo veo como mi padre. Así, bendito Dios, en ese amor, en ese momento, Padre, seas tú visitándolo y seas tú sanándole, porque, Padre, no tenemos a quién recurrir, no tenemos a quién ir, sino solamente a ti, Señor. Y tú dijiste, "Clama a mí y yo te responderé." Y Padre, aquí estamos en una iglesia, Señor, reunidos clamando a ti por esta vida, Señor. No solamente que sea restaurada, sino, Padre, que tú toques su corazón, bendito Dios, y él pueda clamar y decir, "Yo verdaderamente ahora te veo y te acepto como mi salvador." Quizás él lo hizo en la denominación, Padre. Pero sabemos que eso no es. Y si lo hizo con sinceridad en su corazón, como hemos visto y hemos hablado, Padre, que así sea. Bendito Dios. Sella esa esas palabras que salieron de su boca y tú lo conoces. Solo te rogamos, restáurale. Si él ya está de edad avanzada, restáurale, Padre. tú lo puedes hacer en el nombre de Jesucristo. Así lo pedimos. Y padre, damos gracias por todo lo que nos has dado y Señor, vamos a salir, vamos a hacer lo que hacemos, Padre, y después de eso estaremos saliendo. Te ruego que tomes el control de cada una de nuestras vidas en este día malo. Nos guardes, nos cubras con tu sangre preciosa, Padre, de cualquier cosa que no sea tu voluntad. Y si fuera tu voluntad, que así sea. En tus preciosas manos estamos en transcurso de estos días, Padre. Guárdalos. de cualquier accidente, cualquier cosa que vaya contra ellos, que no sea tu voluntad, cúbrenos con tu sangre, preciosa. La hermana Lordes, Padre, está en tus manos. ¿Dónde está? Tú la conoces. Sabes que está allí por una necesidad. Así, Padre, cuando tus hijos cayeron, tú mismo bajaste. y hablaste con ellos. Así, Padre, ahí está esta jovencita también. Te pido por ella, Padre, que un día ella reconozca el camino que un día dejó, que ella vuelva, Señor. Tú puedes tocar, tú puedes hacer lo que quieras hacer. Dios, solamente rogamos misericordia por esta familia también de nuestro hermano Mario Carrera. Así como has tenido misericordia con nosotros, ten misericordia con ellos y que ella, ahora que es madre, esta jovencita, sepa que necesita un Dios, un Dios verdadero. En tus manos está en el nombre de Jesucristo. Y ese niño o niña, Señor, en tus manos está también, Padre. Así. Damos gracias por todo en el nombre de Jesucristo. Amén. Y amén. Así, hermanos, Dios les bendiga. Vamos a ser despedidos. Poderito Dios. Aleluya. Aleluya. [música] [música] [música] [música] de la eternidad. Soy un pensamiento, pensamiento eterno manifestado en esta última edad. Pronto volveré. [música] A donde pertenezco [música] un mundo nuevo y una gran ciudad y volveré [música] Por los santos de cada edad, cuerpo nuevo tendré. Cuerpo nuevo tendré. Este mundo lo recordaré, [música] pues no soy esto aquí, soy de la eternidad. Santo, santo eres mi Dios de alabanza, Padre. [música] Oh, eres padre [música] gloria, gloria Jesucristo, Señor. Alabado sea tu nombre, Padre. Santo [música] Dios [música] en la eternidad. Aleluya. Soy un pensamiento, Padre, pensamiento eterno, manifestado [música] en esta última edad. Pronto volveré. [música] A donde pertenezco [música] un mundo nuevo [música] y una gran ciudad [música] y volveré. Por los santos de cada edad, cuerpo nuevo tendré [música] y este mundo lo recordaré. Pues no soy aquí. Soy de la eternidad [música] y volveré con los santos de cada [música] edad. Cuerpo nuevo tendré. Cuerpo nuevo tendré. Este mundo lo recordaré, pues no soy [música] esto aquí, soy de la eternidad, pues no soy aquí, soy la eternidad. [música] Jes Dios le bendiga, hermanos. Así estamos despedidos. [música] Que la paz de Cristo sea con cada uno de nosotros, hermanos. [aplausos]
