################################################################################
START OF FILE: 2025-11-25 - LA EXPIACIÓN # 2 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-25
Title:   LA EXPIACIÓN # 2
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=jOC_q59k0Gw
========================================

Description:
DOM. 23 NOV. 2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Amén. ¿Cuántos quieren que Dios saque lo malo que aún tenemos? Bendito Dios. Escorriñe cada quien su vida. Amén. Y al final del día señor, pero tiene que ser en un flamor, en una desesperación para que Dios pueda prestarle atención y entonces usted pueda ser limpiado de todo lo que aún hay todavía allí que haga estorbo. Amén. Porque recuerde que nada impuro, nada sucio entrará en aquel lugar santo. Amén. Así que aquí estamos para purgarnos. Todavía tenemos vida. Mientras haya vida hay esperanza y podemos hacerlo. Vamos a abrir nuestras Biblias. Vamos al libro de Levíticos, capítulo 23. Estamos viendo el tiempo de la expiación para Israel. Y así como este fue un tiempo para la expiación para Israel, tiene que ser un tiempo para nosotros, así como ellos se les dijo que como vamos a leer capítulo 23 que tenían que era un día, un día, un tiempo de de lamento, de lamentarse, de limpiarse, para nosotros también tiene que ser igual, tiene que ser un tiempo de de ver verdaderamente si ya en nosotros está la vida de Cristo o todavía falta. Y si todavía falta es que tenemos que entrar en desesperación. Levíticos capítulo 23 versículo 26 al 31. Y habló Jehová a Moisés diciendo, ¿qué lo tiene? En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice, "Y habló Jehová Moisés diciendo, enfer de este mes séptimo será el día de de las expiaciones. Tendréis santa convocación y afligiréis vuestras almas y ofreceréis ofrenda encendida a Jehová. Ninguna obra haréis en este mismo día, porque es día de expiaciones para reconciliaros delante de Jehová vuestro Dios, porque toda persona que no se afligiere en este mismo día será cortada de sus pueblos. Y cualquier persona que hiciere obra alguna en este mismo día, yo destruiré la tal persona de entre su pueblo. Ninguna obra haréis, estatuto perfecto es por vuestras edades, en todas vuestras habitaciones. Oremos. Padre bendito, damos gracias una vez más por este privilegio, Señor, tan grande de que aún tenemos de poder reunirnos y escuchar tu santa y bendita palabra. Llegará el día, Padre, en el que esto no se podrá hacer. Ese día está muy cercano, pero mientras lo podamos hacer, Padre, aquí estamos todos juntos, los que debemos de estar, los que tú sabes que vamos a estar. Aquí estamos, Padre, pidiendo que seas tú, Padre, quien tomes el control de cada uno de nosotros. Que seas tú, Señor, usando este vaso para tu gloria, Padre, y que seas tú, Señor, usando los vasos que están escuchando para que tú mismo escuches tu palabra, Padre. En el nombre de Jesucristo lo pedimos. Guárdanos de cualquier mala unción, Señor. Cualquier ungimiento contrario a tu bendita palabra sea enmudecido y atado y echado fuera sus confines y que no sea en este lugar, Padre. y que bendito Dios, hay diferentes formas de sanar. Si tú tienes, Padre, la palabra, si tú tienes el control, Padre, tú lo dijiste, que mientras estemos aquí, Señor, podemos ser sanos por la palabra, podemos ser sanos por amor, podemos ser sanos por la medicina, podemos ser sanos por la oración, conforme te plazca, Padre. aumenta la fe de aquellos quienes necesitan en esta hora sanidad y que ellos puedan ser sanos en el nombre de Jesucristo de acuerdo a su fe. Así lo pedimos. Amén y amén. Así pueden tomar sus asientos. Estamos así. Me puse como título la la expiación. Y vamos a hacer el mismo dibujito para que sobre ese dibujo nos básemos. Es el tiempo de la línea de la bajo el sexto sello de la tribulación, la gran tribulación. Y recordemos que aquí hay un evento, un suceso, algo que pasa y tienen que venir testigos. Los testigos y los testigos que son los dos profetas, Moisés y Elías, van a traer plagas. Van a ser derramadas las copas y los juicios sobre la tierra estarán cayendo después de que la novia se vaya. Sí, la segunda venida de Jesucristo. Después de que se vaya, aquí está el Armagedón. Aquí cuando se termina el tiempo de la gran tribulación después de Maedón entra el milenio. Los 1000 años después de los 1000 años viene el juicio, el juicio del trono blanco. que quiero leer una porción del mensaje, pero no están en en la mesa. Está el mensaje el párrafo 32. Párrafo 32. Eh, se llama La marca de la bestia del 61. Las otras dos marcas de las dos de las bestias están en en la mesa, pero esta no está en la mesa, está en la otra aplicación. 610217, la marca de la bestia, párrafo 32 dice, "Pero él recibe el verdadero sello, el sello de Dios es el Espíritu Santo." Sí, está hablando de el verdadero y genuino creyente de Dios. Sí, arribita está hablando de de que en los últimos días los dos espíritus serían tan parecidos que engañarían hasta los mismos escogidos, si fuera posible. Pero sabemos que ese posible no existe para los escogidos. Entonces, el párrafo 32 dice, "Pero él recibe el verdadero sello y el sello de Dios es el Espíritu Santo." Ahora estamos listos para comenzar donde terminamos anoche en Ezequiel capítulo 9. Cuando, ¿cuántos lo leyeron? Léanlo allí. Es donde el profeta vio Pentecostés de antemano y relaté lo que ocurriría. Él vio seis hombres bajando de las puertas de arriba y traían instrumentos de destrucción. Recuerden, ¿naron que esto solamente fue designado para Jerusalén? Solamente para Jerusalén, porque ahí es donde los judíos Dios obra con los gentiles como individuos. Pero en Israel es una nación, la nación de Dios. dice, "Sí, un misionero vino a mí, a mi iglesia. Escucho al Dr. Fred Sudman decir amén de vez en cuando. Está por ahí en la congregación alguno de los hermanos del tabernáculo y hay un hermano judío que ha estado intentando por mucho tiempo queriendo hacer algo a favor de los judíos. Esto es lo que quiero que pongan atención. Y hay un hermano judío que está intentando por mucho tiempo. Ese hermano judío, yo creo que se convirtió a Jesucristo y él estaba intentando por mucho tiempo hacer algo por sus hermanos judíos. Sí. queriendo hacer algo a favor de los judíos y es que los quiere ganar para el Señor. Y vino al tabernáculo en una cierta mañana y se levantó cuando estaba presente la unción y dijo, "Hermano Branda, deseo hacerle esta pregunta. ¿Cómo voy a lograr entrar a Jerusalén? Estaba la unción. Se levanta este hermano y le pregunta, "¿Cómo voy a lograr entrar a Jerusalén?" Y el hermano dice, no, él sigue diciendo, el que hace la pregunta sigue hablando. Dice, "Lo he intentado por todas las vidas posibles." Le dije, ya aquí contesta el hermano Bran dice, le dije, "Yo no sé qué decirle." El hermano Bran contesta y dice, "Yo no sé qué decirle." Y en ese momento el Espíritu Santo bajó y dijo, "No es así, porque Israel nacerá en un solo día." Amén. Sí, lo repito. ¿Cómo voy a lograr entrar a Jerusalén? Lo he intentado por todas las vías posibles. Le dije, yo no sé qué decirle. Y en ese momento el Espíritu Santo bajó y dijo, "No es así, porque Israel nacerá en un solo día." Dice, "Oh, estamos cerca." Ya vamos a ver eso en unos momentos. Dios mediante. Amén. Sí. Entonces, Israel nacerá en un solo día. El Israel de los 144,000, no el Israel de ahorita. El Israel de ahorita es una nación, pero estos no estos solamente ven por sus intereses, por el dinero y por todo eso, pero aquellos aquellos judíos los que habla, vamos a a verlo en Apocalipsis. capítulo 14. Estamos siguiendo la continuidad del día jueves. Dice, ya leímos capítulo 7, leemos capítulo 14 de Apocalipsis. Dice, "Y miré y aquí el cordero estaba sobre el monte de Sion, y con él 144,000, que tenía el nombre de su padre escrito en sus frentes. Y oí una voz del cielo como ruido de muchas aguas y como sonido de un gran trueno. Y oí una gran voz de tañidores de arpas que tañían con sus arpas y cantaban como un cántico nuevo delante del trono y delante de los cuatro animales y de los ancianos. Y ninguno podía aprender el cántico sino aquellos 144,000, los cuales fueron comprados entre los de la tierra. Estos son los que con mujeres no fueron contaminados porque son vírgenes. Estos, los que siguen al cordero por donde quiera que fuere, estos fueron comprados de entre los hombres por primicias para Dios. y para el cordero. Y en sus bocas no ha sido hallado engaño, porque ellos son sin mácula delante del trono de Dios. Sí, ellos son sinácula delante del trono de Dios. En sus bocas no es hallado engaño. Ellos son judíos ortodoxos, que no se han contaminado con mujeres. No es que no se hayan casado, sino que no han dejado la costumbre judía que se les enseñó y no se han ido a otra a otro tipo de de religión, de judaísmo, de algo. Eso es lo que quiere decir que no se han contaminado con mujeres. Sí. Amén. Entonces, ellos están limpios, están santos. Ellos, de hecho, vamos a ver si lo vemos por ahí, ellos no viven en el centro, ellos los tienen orillados por afuera, afuera de en las orillas, allá de los cerros, porque ellos son ortodoxos, ellos están allí. Entonces, la nación de Israel, los 144,000 Aquí es la séptima trompeta. Aquí es la expiación. Respiración dilata hasta aquí cuando se da el mensaje a los dos testigos Ellos al escuchar a los testigos, al ver lo que sucede, ellos dicen, "Al Él es al que estábamos esperando. Pero resulta que él viene, pero viene por su novia, que juntó a través de siete edades. Él viene por su novia. en los aires, pero ellos lo ven y se le dan dos alas de águila y empiezan a decir, se empiezan a abrir los ojos de ellos, empiezan un quebranto dentro de ellos, un verdadero lloro, un verdadero clamor, no como nosotros los gentiles, ellos sí van a gritar, van a llorar, van a suplicar. ¿Por qué? Porque lo vieron que venían en las nubes, pero no vino por ellos. Es como cuando algo sucede en la familia, se separan los hermanos y el hermano que se queda con la familia le dice, le dicen los papás, ¿tienes un hermano mayor? ¿Tienes un hermano mayor? Mira, tu hermano mayor se fue para tal lado y tu hermano mayor va a venir y cuando llega el tiempo en el que el hermano mayor viene, el hermano menor corre para abrazar a su hermano mayor, pero el hermano mayor le dice, "Espérate tantito, yo vengo primero a casarme y después vengo por ti. Ahorita lo vemos. Entonces, hermanos, estamos viendo que lo hemos visto que ya es el tiempo es el tiempo en que usted si aquí no lo puede hacer en su casita usted se sincere con Dios. Rompa eso que está dormido, ese cascarón que no deja despertar lo que está dormido todavía. Porque no es solamente tener una apariencia de piedad, no es solamente fingir y lo lo que verdaderamente está allí está escondido, estáapado y de repente se asoma y ve que no hay nadie. y sale y se vuelve a meter. Pero si hay alguien, Dios, que conoce todas las cosas, que nos conoce a cada uno de nosotros, no lo podemos engañar. Sí, no lo podemos engañar. Él siempre ha estado hablando, siempre ha estado diciendo que siempre te ha dado su palabra para que ya no codiciemos las cosas viejas del mundo. Ya no vivamos como vivíamos antes. Mucho se nos habló de primera Juan 2151. Ya eso ya debió de haber sido encargado dentro y decir, eh, yo soy de esta forma, yo ya no quiero ser de esta forma, yo quiero ser de esta otra forma. Porque cuando eso suceda, cuando esto venga, cuando esto acontezca, se estará pasando el juicio. Y si pasas como Virgen Fahua, pues vas a ser sal o sal. Pero si pasas sin tan siquiera ser virgen fatua, vas a sufrir también, vas a ser quemado, quemada y después el juicio. después de 2000 años el juicio. Entonces, mi hermano, el tiempo que estamos viviendo, así como para ello va a ser una expiación, este tiempo antes de que la novia se vaya, tenemos que tener nuestra propia expiación. Ya no aceptamos la expiación Jesucristo, ya aceptamos el sacrificio, pero ahora reconozcamos nosotros mismos nuestra naturaleza si aún está viva o ya murió. Amén. Sí. Amén. Reconozcamos. Amén. Porque estos que leímos del capítulo 14 de Apocalipsis, estos 144,000 no seó mentir en su boca. No, no se dio ninguna mácula, ninguna mancha, nada malo. No anduvieron haciendo nada desagradable a Dios. Por eso es que Dios lo está guardando. Así como antes de que esto suceda, antes de que la novia se vaya, Dios está esperando que el último miembro de la novia entre al cuerpo de Cristo. Sí, también está esperando en la nación de Israel que el último de los 144,000 esté allí. Sí, esté allí. Recordemos que fueron esparcidos por todo el mundo por causa de ellos mismos. Bueno, por causa de que Dios lo cegó y en su misericordia, sabiendo Dios que los había cegado cuando estaba muriendo en la cruz del Calvario, él dijo, "Padre, perdónales porque no saben lo que hacen." Amén. Sí, ese es el espíritu de Cristo. Amén. perdonar. Ese es el espíritu de la novia, porque la novia tiene el espíritu de Cristo perdonar. No es odiar, no es decir cosas que no debe de decir, es perdonar. Amén. Y ahí usted mismo se dará cuenta si ya está Cristo ahí, porque usted no va a perdonar porque yo le estoy diciendo. Si alguien hizo mal, usted no va a perdonar porque ya le estoy diciendo. Ese perdón nace de adentro hacia afuera. Sí, de adentro hacia afuera, no de afuera hacia adentro, porque de afuera hacia adentro no más se queda en la boca, pero acá el corazón sigue igual. Entonces tiene que estar tu corazón limpio. Recordemos, Dios no se va a llevar nada sucio. Dios va a llevarse una novia sin mancha y sin arruga. Por eso es que estamos en la casa del alfarero. Por eso es que estamos en una escuela. Por eso es que estamos en el hospital. Por eso es que estamos en este lugar donde Dios nos está planchando, no está limpiando cada mancha con ese cloro de su Espíritu Santo. Bendito sea su nombre. Entonces ellos, leímos la marca, párrafo 32. Vamos a al libro de Isaías capítulo, el último capítulo, capítulo 66. Léanlo los primeros cinco o cuatro capítulos en su casita. Para avanzar voy a comenzar lo del cinco. Es recomendable, es bueno que lo lea y espero le he dicho mucho que lo lea, muchas escrituras. Espero que lo estén haciendo. 665 dice, "Oíd palabra de Jehová, vosotros los que tembláis a su palabra. Vuestros hermanos, los que os aborrecen y os niegan por causa de mi nombre, dijeron, "Glorifícese Jehová. Glorifíquese Jehová, más él mostrará con alegría vuestra y ellos serán confundidos. Déjamelo, hermano. Acer micrófono, por favor, del Ya leí el c del del 6 al 10. Amén. Dice en el nombre del Señor, el seis, voz de alboroto de la ciudad, voz del templo, voz de Jehová que da el pago a sus enemigos. Y antes que estuviese de parto, parió. Antes que le viniesen dolores, parió hijo. El ocho. ¿Quién oyó cosa semejante? ¿Quién vio cosa tal? Parirá la tierra en un día. Nacerá una nación de una vez. Pues en cuanto Sion estuvo de parto, parió sus hijos. Yo, ¿qué hago parir? No pariré, dijo Jehová. Yo que hago engendrar, seré detenido, dice el Dios tuyo. Alegraos con Jerusalén y gozaos con ella. Todos los que la amáis, llenaos con ella de gozo, todos los que os enlutáis por ella. Amén. El versículo 8 dice que parirá la tierra en un día, nacerá una nación de una vez, pues en cuanto Sión estuvo de parto, parió sus hijos. En un solo día nacerá una nación en un solo día y de allí la expiación hasta llegar al almaedón durante los tres años y medio que dura la gran tribulación. Un solo día nacerá los 144000 en un solo día aparecerán. Vamos a ver la fiesta de las trompetas. Párrafo 253. El calor me está brorotando la torre. Alguien que me lo lea, por favor. La fiesta de las trompetas, párrafo 253. Fíjense, ellos van a reconocer a su Mesías cuando lo vean a él. Él viene en poder esta vez. aquel que ellos esperaron, él viene en poder por la novia gentil y los judíos lo van a reconocer a él. Y luego dice la Biblia, acabamos de predicar aquí sobre eso. Hace como 6 meses o más, la Biblia dice, cuando ellos dicen, "¿Dónde recibiste esas heridas?" ¿Cuántos recuerdan el mensaje? Levanten su mano, seguro usted, ven. ¿Dónde recibiste esas heridas? Él dijo, "En casa de mis amigos." Amén. Gracias. Fíjense, ellos van a reconocer a su Mesías cuando lo vean a él. Él viene en poder esta vez. Aquel que ellos esperaron, él viene en poder por la novia gentil y los judíos lo van a reconocer a él. Y luego dice la Biblia, acabamos de predicar aquí sobre eso hace como 6 meses o más, ya lo que le hermano, él viene primero por la novia gentil y los judíos dice, lo van a reconocer a él, porque tenemos la escritura, ya la hemos leído, donde leímos de Hechos capítulo 1, versículo 9 donde dice, "Y habiendo dicho estas cosas, viéndolo a ellos, fue anzado y una nube le recibió. y le quitó de sus ojos. Y estando con los ojos puestos en el cielo, entre tanto que él iba, he aquí dos varones se pusieron junto a él, a ellos en vestidos blancos, los cuales también le dijeron, "Varones galileos, ¿qué estáis mirando al cielo? Estos mismo, este mismo Jesús que ha sido tomado desde vosotros arriba en el cielo, así vendrá como le habéis visto ir al cielo. Va a venir así como les fue visto irse al cielo. Y dice que aparecieron dos. ¿Quiénes sería esos que aparecieron allí? Vuelvo a leer el versículo 10 dice, "Y estando con los ojos puestos en el cielo, entre tanto que él iba, he aquí dos varones se pusieron junto a ellos en vestidos blancos. ¿Quiénes serían?" Sí. Los cuales también le dijeron, "Varones galileos que estáis mirando al cielo, este mismo Jesús que que ha sido tomado desde vosotros, desde vosotros arriba en el cielo, así vendrá como las habéis visto ir al cielo." Así vendrá. vino esa misma nube fue la que vio el pueblo de Israel cuando salió de Egipto. Esa misma nube fue la que vino en el año 63 allá en Arizona. Esa misma nube cuando se estaba dando al hermano Branam, se la estaba dando el hermano Branam. Acá está ahí. Gracias. Se le estaba dando el mensaje casamiento y divorcio. Apareció un torbellino en la montaña y una nube. Y los niños que están en la escuela lo vieron y dijeron, "Es Dios hablando con su profeta. los niños. Aleluya. Y así en una nube blanca vendrá. Porque tenemos otra escritura también en Apocalipsis capítulo 1, versículo 7 donde dice, "He aquí viene con las nubes y todo ojo le verá. Y los que le traspasaron, ¿quiénes les traspasaron? ¿Quiénes les traspasaron? ¿Quiénes lo señalaron? y dijeron, "Escuenten a Barrabas, maten a Jesús. Pueblo de Israel, su mismo pueblo, los hebreos lo traspasaron." Entonces dice, "He aquí viene con las nubes y todo ojo le verán, y los que le traspasaron y todos los linajes de la tierra se lamentarán sobre él. Así sea." Amén. Tanto los que los traspasaron, como todos los linajes de la tierra, lo verán. cuando venga en las nubes. Amén. Sí. Por eso es que ellos dirán, "A él estamos esperando, pero él dirá, vengo por mi novia." Así es. Amén. y se le dan dos alas de águila para consolarlos. Y ellos empiezan a predicar, les empiezan a predicar el mensaje. Eso esto lo encontramos en Apocalipsis capítulo 12. Esto abarca tanto para el remanente gentil que se queda como para ellos. De hecho, esto lo podemos tomar y decir que es para ellos. Apocalipsis capítulo 12 es para ellos. El remanente gentil que se queda es Apocalipsis 13 que lo persigue en sus casitas. y ahorita no lo entienden, vuelvan a escudriñar hasta que Dios se los haga entendido. Eh, déjeme buscarlo. Aquí está la escritura que estábamos hablando con el hermano Eduardo. Él decía, "Pues si Satanás ya fue echado, ¿cómo es que él sube?" Pues sí, sube, puede subir y no solamente va a subir por ir de turista, sino va a subir acusar. Amén. Sí. Apocalipsis 12:9 dice, "Y fue lanzado aquel gran dragón, la serpiente antigua, que se llama y Satanás, el cual engaña a todo el mundo. Fue arrojado en tierra y sus ángeles fueron arrojados con él." Y oí una grande voz en el cielo que decía, "Ahora ha venido la salvación y la virtud y el reino de nuestro Dios y el poder de su Cristo. Porque el acusador de vuestros hermanos ha sido arrojado, el cual los acusaba delante de nuestro Dios día y noche. Sí, él no descansa. Nosotros descansamos. Si estamos bien trabajados, caemos, llegamos a la casa, caemos rendidos y nos dormimos. Pero Satanás no descansa. Satanás, él no es omnipresente. Él tiene sus ayudantes y cada ayudante de Satanás está asignado a una persona. Pues el uno, pues el dos, depende qué tan tremenda sea la persona. Entonces, cuando esa persona que se dice que es cristiana y hace algo que no le agrada a Dios y Satanás sabe que está haciendo algo mal, porque muchas veces hacemos cosas buenas que parecen buenas, pero son malas, y hacemos cosas malas que parecen malas, pero son buenas. Es como una paradoja. Entonces ahí están los ayudantes de Satanás diciendo, "Ah, y están apuntando la libreta. Tal día, tal hora, sucedió esto, esto, esto, esto y corren con su papá y le avisan. Entonces él corre para el cielo y está acusando y diciendo allá." Mira, dice que tu hijo que es muy santo, que esto y ve lo que está haciendo, está acusando. Por eso debemos de guardarnos. Por eso no debemos de dar motivos de nada al enemigo de que nos acuse. Sí, no debemos de dar motivos porque cuando hay motivos vienen consecuencias. Sí. Y ellos le han vencido por la sangre del cordero y por la palabra de su testimonio, y no han amado su vida hasta la muerte. Por lo cual alegraos cielos y los que moráis en ellos. Hay de los moradores del mar, porque el ha descendido a vosotros teniendo grande ira, sabiendo que el tiempo tiene poco tiempo. Y cuando vio el dragón que él había sido arrojado en la tierra, persiguió a la mujer que había parido al hijo varón. Y le fueron dadas a las mujer dos alas de grande águila. Sí. Dos alas de grande águila. Ya sabemos qué representa un águila. Y se dieron dos alas de grande águila. Todo simbolismo, que Dios se nos haga entender, que lo comprenda, para que la para que de la presencia de la serpiente volase el desierto a su lugar, donde es mantenida por un tiempo y tiempos y la mitad de un tiempo. Eh, eso es lo que la tribulación, un tiempo, dos tiempos y la mitad de un tiempo. 3 años y medio, pues ya en nuestro idioma actual. Y la serpiente echó de su boca tras la mujer agua como un río, a fin de que fuese arrebatada del río. Y la tierra ayudó a la mujer, y la tierra abrió su boca. Y la tierra abrió su boca y sorvió el río que había echado el dragón de su boca. En ese versículo 16, ¿que imaginan que cómo fue ese suceso cuando la tierra abre su boca? ¿Qué es lo que sucede? Hay un gran terremoto, hay un gran temblor y se abre la tierra. Entonces fue abierta la tierra. Apocalipsis 16 parece que es donde dice que va a haber un terremoto cual nunca ha habido jamás. Eh, todo se está acomodando. Así como le dije, así como Dios está esperando que entre el último para irnos, así Dios está viendo que el último de los 144,000 esté en su tierra. para mandar con gran voz de trompeta a los dos testigos o los dos profetas. Así el pueblo de Israel está ya acomodando todo. Porque si usted ve los costal de Israel, en una costal siempre sale, si busca ahí la eh una postal de del pueblo de Israel. Lo primero que se ve son piedras y al fondo se ve una cúpula amarilla. Esa cúpula amarilla es la abominación que habló Mateo 24, no me acuerdo qué lo tengo apuntado. La abominación de la mezquita de Omar está atrás del muro de los lamentos. Esa mezquita está puesta exactamente donde Salomón mandó a edificar el templo para Dios, la casa para Dios, donde se guardaba el arca del pacto, donde se guardaba en una urna La lo que se comía, ¿cómo se llamaba? Lo que caía en el cielo, man. El maná, donde cuando no bajaba Dios, había oscuridad adentro, pero cuando bajaba Dios era luz. Donde estaba la vara verde de Aarón que había reverdecido allí. Exactamente. Está esa mezquita que es la cúpula, esa cúpula amarilla se ve amarillo, pero si le pones zo esorra de 24 kilates. Esa cúpula amarilla. Entonces, como les decía, no va a ser una bomba. Dios mismo va a hacer algo para destruir eso, porque ellos no lo pueden tocar, los judíos no lo pueden tocar. A Salomón le dilató varios años construir el templo, pero ellos ya lo tienen prefabricado, ya lo tienen armado prácticamente ya no solamente para ensamblarlo. Cuando vean que eso se cae y se destruye, empiezan y empiezan a armar, ya tienen su sacerdocio, están esperando que nazca o o ya nació, no sé. la vaquilla roja para ungir el templo y ahí van a volver a hacer el sacrificio y allí Dios aparece. Entonces, ya todo está prefabricado en estos tiempos. Satanás trata de adelantarse. Recordemos que ya está elegida una iglesia para los musulmanes, otra para los judíos y otra para los cristianos. Sí, porque dice que todos somos padres de Abraham. La casa abamita trata de adelantarse. Siempre se adelanta. Pero ellos, los verdaderos, no los de tal de ahorita, los verdaderos, los 144,000 van a construir. Entonces es hora de que, como dicen por ahí coloquialmente, nos pongamos las pilas, nos escudriñemos. cada día. Ya lo hemos visto a través de varios mensajes y por ahí hemos pasado que debemos de escudriñarnos, escudriñarnos. ¿Cómo, Señor, estoy viviendo? ¿Cómo pasé este día? Lo que hice te agradó o te desagradó, ¿estuvo bien o estuvo mal? Padre, si estuvo male. Perdóname. Yo quiero estar bien porque puedes venir en esta noche. Tu palabra dice que estarán dos en una cama, uno será levantado y el otro será dejado. ¿Qué si nos toca a nosotros en la noche? ¿Qué si nos toca eh en el campo trabajando? ¿Qué si nos toca en la tarde? En un tiempo nos tocará. a nosotros por cuanto el mensaje viajó, pero no no lo sabemos exactamente. Pues el mensajero dijo que sería en una mañana entre las 6 de la mañana y las 9 de la mañana. La ida de la iglesia las 6 de la mañana todavía algunos están dormidos. No, usted se para más temprano, ¿no? A las 6, usted va a estar despierto. Pero los que estamos dormidos, yo me puedo más tardecito. Entonces, perdónenme si a través de varios mensajes ustedes no han visto que a través de varios mensajes les venido dando advertencia y diciendo, escurriñémonos, chequémonos, vigilémonos cómo estamos En realidad, ese viejo hombre ya quedó ahí muerto. Porque un muerto, si alguien va y lo mueve con el pie para ver si está vivo, él no se mueve o sí. Pero si uno está haciéndose muerto y va y le da su patada, va a reparar. Entonces no está muerto. Pero los muertos sí. Y Cristo fue nuestra nuestro ejemplo. Él dijo, "Sed como vosotros que soy manso y humilde de corazón. Así tenemos que ser siempre y siempre, siempre todas estas cosas que vienen como las que nos pasó a nosotros tienen que venir. Son tormentas que vienen para firmarnos más en la fe de Jesucristo para que nuestra ancla esté más enterrada y pueda venir un viento más fuerte y esa ancla ya estar más amarrada. Entonces, lo que venga ya no nos va a mover tan fácilmente. Así que ya vimos la fiesta. Vamos a al un mensaje eh 71 6730. Es el propósito sexto de la visita de Gabiel a Daniel. Párrafo 51. Dice, "Pero él vino para terminar la prevaricación. ponerle un fin. Y ahora si vamos otra vez a Daniel, nos damos cuenta que aquí en Daniel encontramos en el versículo 24, muy bien, para terminar la prevaricación, para terminar, ¿qué? Terminar la terminar la prevaricación de Israel. ¿Qué es prevaricar? es ir en contra de algo. Una prevaricación contra mí es hacerme un mal a mí. Prevar en contra suya es hacerle un mal a usted. Así que Israel le hizo un mal a Dios. Sí. Y en esta semana 70, ¿qué va a suceder? Dios va a terminar la prevaricación de Israel. Terminada prevaricación será apartar de Jacob la impiedad. Y entonces todo Israel nacerá de nuevo. Acordémonos que cuando dice todo Israel, no es todo Israel, es el Israel que no se contaminó con mujeres. Entonces todo Israel nacerá de nuevo. Todos ellos recibirán el Espíritu Santo. Sí. Todos ellos recibirán así como nosotros tenemos o debemos de recibir el Espíritu Santo. Ese es el boleto o una parte del boleto para irnos cuando él venga. ciel Israel, los 144,000 que nacerán de nuevo, recibirán el Espíritu Santo también, así como nosotros lo estamos leyendo, recibirán el Espíritu Santo. Dice, "Entonces que Israel nacerá de nuevo, todos ellos recibirán el Espíritu Santo." ¿Dónde? prevaricaron. Vamos a a Mateo, Mateo capítulo eh es checarle 24:15. Parece que es Mateo 24 15. Esta es de la abominación de del asolamiento que fue dicho por Daniel profeta. Mateo 27:24. Mateo 27:24. Eh, viene desde arriba, pero lo agarramos más abajo. Dice, "Viendo Pilato que nada adelantaba, antes se hacía más alboroto, tomando agua se lavó las manos de delante del pueblo, diciendo, inocente soy yo, de la sangre de este justo. Veréislo vosotros. Vean, aún de que Pilato dijo, "Incente soy yo, pero él era en el representante, él era la ley en ese tiempo. No se le tomó por inocente, aunque él vino y le trajeron agua y se lavó sus manos y su mujer fue y le dijo, he tenido muchos sueños por este justo. no tengas nada que ver con este justo, pero él era la ley, tenía que estar en frente y se lavó las manos y tuvo una muerte horrible. Sí. Y respondiendo todo el pueblo, dijo, "Su sangre sea sobre vosotros y sobre vuestros hijos." Entonces le soltó a Barrabas y habiendo azotado a Jesús, le entregó para ser crucificado. Entonces los soldados, el presidente llevaron a los soldados del presidente llevaron a Jesús al pretorio y junto a él toda la cuadrilla. Y desnudándole, le echaron encima un manto de grana y pusieron sobre su cabeza una corona tejida de espinas y una caña. Y allí fue donde ellos prevaricaron en contra del Señor, cuando ellos dijeron, "Su sangre sea sobre vosotros y sobre vuestros hijos." Eh, vamos a ver eso de Mateo 24:15 para que lo entiendamos. Dice, "Por tanto, cuando vieres la abominación del asolamiento que fue dicha por Daniel profeta, que que estaría en el lugar santo, sí, el que le entienda, esa abominación es la que le acabo de escribir, la cúpula dorada que se ve. en los postales de de Israel era mezquito de Omar, está en el lugar santo. Dice, "Entonces los que está en Judeoan a los montes y el que está sobre el terrado no descienda a tomar algo de su casa y el que en el campo no vuelva a casa a tomar sus vestidos. Más hay de las preñadas y de las que crían en aquellos días." Sí. Alguien que me lea. Lucas 21. del 20 al 24. Lucas, capítulo 21 del versículo 20 al 24. Dice así en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y cuando vieres, cuando viereis a Jerusalén cercada de ejército, sabed que su destrucción ha llegado. Entonces los que estuvieran en Judea huyan a los montes, y los que en medio de ella váyanse, y los que estén en los campos no entren en ella. Porque estos son los días de venganza para que se cumplan todas las cosas que están escritas. Mas hay de las preñadas y de y de las que crían en aquellos días, porque habrá apuro grande sobre la tierra e ira en este pueblo. Y caerán al filo de espada y serán llevados cautivos a todas las naciones. Y Jerusalén será ollada de las gentes hasta que los tiempos de las gentes sean cumplidos. Amén. La versión 60, ¿qué dice esa última escritura? Yarán la fibra de espada y serán llevados con fíbos a todas las naciones y Jerusalén será pollada por los gentiles hasta que los tiempos de los gentiles se cumplan. Sí. Jerusalén será ollada por los gentiles. ¿Cuándo se vio cercada a Jerusalén por un ejército? En el año 70, por el general Tito. Sí. Ahí fue esparcido por todos lados por su prevaricación, porque Dios mismo lo cegó. Entonces, todo eso permanecerá allí, esa mezquita permanecerá allí en el lugar santo. De acuerdo a Mateo 24, 24:15, eh, Lucas eh capítulo 21, versículo 20 y 24, hasta que se cumpla el tiempo de los gentiles. Sabemos el tiempo de los gentiles se cumpla se cumple en este laparzo de primera de Tesalonicenses 4:16 hasta que sea el último resucitado. Ahí se cumple el tiempo de los gentiles para pasar la estafeta a los judíos y la iglesia se vaya y ahí tiene que suceder algo, tiene que pasar algo. Entonces, estamos viendo. Vámonos rápido. 57 1006 Seis. Preguntas y respuestas. sobre Hebreos, párrafo 730. Dice, "Ellos afligieron a la iglesia, quiero decir, al mundo, ¿quiénes?" Viene desde arriba y está hablando de Moisés y Elías, esos dos testigos. Sí, dice, ellos afligieron a la iglesia y quiero decir al mundo con sus predicaciones. ¿Cómo irán a hacer las predicaciones de Moisés y Elías? Uno dirá que no llueva. Otro dirá, "Que vengan las plagas, las predicaciones de Moisés y Elías afligiendo al mundo, no solamente allí, porque aquí ya va a ser la plenitud de las copas, de las trompetas." Recordemos, vuelvo a repetir, recordemos que copas se dijo para que entendiéramos que era juicio sobre el mundo, sobre las gentes. Y cuando se dice trompeta es porque es solamente para Israel, pero que es lo mismo. Ya vimos. Entonces ellos en su predicación afligirán al mundo y el mundo estará atónito diciendo, "Bueno, pues estos que son brujos o qué o tienen eh como ahora en la actualidad está muy de moda eso de tener, ¿cómo se dice? maquinaria de punta o de última tecnología, sistema de última tecnología. Dirán, ¿tienen algún sistema o algo que haga que hagan eso? Eh, van a ser un caos. Un caos con decir que va a ser interrupción total de la naturaleza. Amén. Entonces ellos afligieron a la iglesia y quiero decir al mundo con sus predicaciones y recibieron y recibieron otra vez a los judíos a quienes condogieron al arrepentimiento. Sí. recibieron otra vez a los judíos a quienes conieron al arrepentimiento. Aquí reciben a los judíos los dos testigos y los conducen a la expiación que es el arrepentimiento, donde se arrepienten. Cuando ellos vean a Jesús trayéndolos de nuevo a creer, cuando ellos ven a Jesús que viene por la novia, ¿sí? Vean, cuando ellos vean que Jesús viene por la novia, ellos dirán, "He aquí, este nuestro Dios, por quien hemos esperado es él." Pero él no viene por ellos. Ellos lo verán porque estarán reunidos todos en un lugar específico. no verá así como el hermano mayor lo repito. Ellos afigieron al mundo con sus predicaciones y recibieron otra vez a los judíos, a quienes condugieron al arrepentimiento, trayéndoles de nuevo a creer en tres puntos. Cuando ellos vean a Jesús, ya sabemos a creer en en Cristo o en Dios o es bueno. Ellos creen en Jehová, ellos creen en Dios a creer en Jesucristo. Dice, "Cuando ellos ven a Jesús que viene por la novia, ellos dirán, "He aquí este nuestro Dios por quien hemos esperado. Es él." Pero él no viene por ellos. Él viene por su novia y su novia, tres puntos suspensivos. ¿Qué le ponemos? Y su novia, su novia dice, "Sí, la la esposa y el espíritu dicen, sí, ven, Señor Jesús." Amén. Dice, "Cuando José fue a Egipto, él no se llevó a sus hermanos con él, pero él tomó a su novia allí. Absolutamente. Pero cuando él se dio a conocer a sus hermanos, ahí no había nadie presente, porque primero él viene, se lleva a su esposa al palacio, tiene la cena de las bodas, después baja, baja porque aquí ellos se encargan de volverlos otra vez a creer en Jesucristo. ¿Por qué lo van a creer? Porque ellos lo vieron y ellos le predican porque ellos le creen a sus profetas. Ellos saben que cómo son los profetas, qué es lo que hacen. Y no van a ser otros más que los mismos, Moisés y Elías. Ellos lo conocen. Sí, los mismos que estuvieron en Mateo capítulo 17 en el monte de la transfiguración. Moisés y Elías. Ahora le pregunta en Hechos capítulo 1, versículo 9 y 10, ¿quiénes serían esos dos varones que se estaban ahí? ¿Quiénes serían diciendo, "Así como este Jesús que se fue, así vendrá." Y así es como va a venir, porque él va a venir, aparecerán los dos, los dos profetas que serán enviados. Eso es exactamente lo correcto. Y cuando el mismo se de conocer a estos judíos, ahí no va a haber nada más que judíos. Sí, ahí estaban aquellos que le habían dado muerte a José, ahí estaban parados sus hermanos, pues los mismos. Aquí solamente van a estar parados los que los traspasaron. Y les dijo, "Yo soy José, vuestro hermano." Y él lloró. Es Génesis capítulo 45, por eso y ellos dijeron, "Ahora vamos a pagar por esto." Pensaron los hermanos de José, por cuanto él era un hombre que estaba prácticamente como rey, el segundo es manto. Pensaron sus hermanos que por haber hecho esa maldad, él los iba agarrar y los iba le iba a cortar la cabeza, pero no fue así. Dice la misma cosa con estos judíos, quienes tendrán un tiempo de grandes aflicciones antes de la venida. Sí, antes de la venida, este es un solo día, entran a la expiación y tendrán un tiempo de grande aflicción antes de la venida, porque él viene en Apocalipsis capítulo 19. Tendrán un tiempo de grandes aflicciones antes de la venida, tiempo de persecución que los lleva de nuevo a su tierra. los estáyentando como un montón de ovejas otra vez al monte Carmelo. Dice, "Cuando el Señor Jesús venga por su novia y ellos lo vean, lo vuelve a repetir, cuando el Señor Jesús venga por su novia y ellos lo vean, dirán, ese es por quien estábamos esperando. Ahí está. Él se levantará con sanidad en sus almas. Amén. Como dice Apocalipsis capítulo 12, que a la mujer se le dio dos grandes salas de águila. Se levantará como sanidad. Sí, dice, "Él se levantará." Lo vuelvo a repetir, 734. Cuando el Señor Jesús venga por su novia y ellos lo vean, dirán, "Ese es por quien estamos esperando. Ahí está. Él se levantará con sanidad en sus alas. ¿Correcto? en la iglesia, el remanente de los judíos, cuando finalmente matan a estos dos profetas, sus cuerpos quedaron tirados en las calles y espiritualmente llamados Sodoma Egipto, en donde nuestro Señor fue crucificado, se envían regalos uno al otro. Sí, eso de enviarse regalos uno al otro. Ya ve que el mundo tiene por costumbre enviarse regalos. Y todo eso viene, sí, dice, "Seon regalos unos al otro. El mundo lo hace bien, hermano Palmer, ahí estaba el hermano Palmer. Aquí lo tiene usted. Él era un católico. Yo creo que ese hermano Palmer es el que quería unir todos los cristianos con los católicos. Creo que es él. Si no, perdónemme. Mire en la historia de Roma y usted se dará cuenta que solamente había una nación en todo el mundo que se enviaba regalos después de una batalla y ese era el Imperio Romano. Entonces, cuando alguien se envía regalos en Navidad es catolicismo, que cumpleaños es catolicismo porque ella lo hacía. Nosotros ya estar limpios de todo eso. Amén. que es el cumpleaños de alguien por ahí. Perdóname, pero Dios te bendiga y te dé muchos años más de vida. Y si es un pequeño y no lo entiende, pues vaya, pues no lo entiende. Después lo va a entender si es que hay tiempo. Pero los regalos es catolicismo. Lo estamos viendo aquí, que ellos enviaban regalos después de una batalla y ese era el Imperio Romano. Entonces debemos de Ya llegó el agua se te está tirando por ahí. Amén. Debemos de, como le vuelvo y le repito, escudriñarnos. En cada servicio, Dios viene y toca ciertos ciertos puntos. Amén. Gloria a Dios. en la naturaleza humana para que nos corriquemos y no hagamos lo que hacen. Ellos en la antigüedad cuando ganaban una batalla, iban a la guerra y ganaban una batalla, se enviaban regalos como premios. Hoy si todavía se siguen dando regalos, pues es un ejemplo de que alguien ganó la batalla y no fue Cristo. Perdónenme, pero no fue Cristo. Sí. Allí es donde por mucho tiempo se nos habló de los tres círculos que decía, hermano, dice, hermano, usted parece chocolate. Siempre lo mismo, lo mismo, lo mismo, pero era para nuestra propia vida. Amén. Ahí en esos versículos aprendimos que los afectos tienen que morir. Allí aprendimos que los sentimientos tienen que morir. Ahí aprendimos que nuestra memoria, nuestros razonamientos, nuestra conciencia, nuestra imaginación tiene que morir y tiene que tomar control Cristo de nuestro razonamiento, Cristo de nuestra imaginación, de nuestra conciencia, de nuestro afectos, de nuestra memoria. De todos esos sentidos del espíritu, Cristo tiene que tomar control. Y cuando él toma control es otra cosa diferente. Amén. Ya se cansaron porque ya creo que mi garganta ya calentó. Ya estamos por terminar. Eh, 540103. Ah. La primera pregunta y respuesta número uno. Párrafo 229. la persona de Jesucristo. produce la cosa real. Solamente él, nadie más. Y guarda esa persona segura en Cristo hasta que él viene. Ahí está. Por eso es que hoy ya no hay más lloro. Las puertas están por cerrarse. El mensaje ha salido, está ya en su final etapa. Solo resta sacar unos pocos y meterlos al reino de Dios. Las puertas están cerrándose. Entonces, ¿cuál es la siguiente cosa? Los judíos tienen que recibir el Espíritu Santo y ser bautizados en el nombre de Jesucristo. Todo lo que ellos persiguieron y hicieron mo en ese momento, en cuanto se les presenta el Espíritu Santo, reciben el bautismo del Espíritu Santo. La iglesia gentil es raptada y aquellos que rechazaron y que solo caminaron bajo justificación. El dragón, el poder romano que hecho agua de su boca, el cual se unirá al comunismo, perseguirá esa iglesia que rechazó. Allí están identificados exactamente los tres. Ahí lo dejamos. Creo que vamos a tener una tercera parte. Ya con calma, ellos recibirán serán bautizados en el nombre de Jesucristo y recibirán el bautismo del Espíritu Santo. Así como nosotros fuimos bautizados en el nombre de Jesucristo, se nos dio la promesa y recibiréis el don del Espíritu Santo. Hecho de 238. La promesa es recibir el bautismo del Espíritu Santo. Y esa va a ser la cosa real que nos guardará hasta que él venga. Seremos atacados, seguiremos siendo atacados por fuera. Pero por dentro su alma está sellada. Propiedad de Jesucristo. Y cuidado con que alguien se meta con la propiedad de Jesucristo. Vamos a ponernos sobre nuestros pies a darle gracias a Dios. Entonces, hoy vimos que en un solo día de este paso, de este suceso o a este suceso, en un solo día, una nación nace. Los 144,000 nacen y pasan a la expiación, a la lamentación, que la lamentación va a dilatar, vamos a decirlo, 3 años y medio. toda la tribulación, 3 años y medio porque él viene al final y allí van a estar siendo preparados para recibirlos. Entonces, hoy también aprendimos que cuando él venga por su novia, ellos lo verán. Dando cumplimiento a Hechos, capítulo 1, versículo 9 y 10. Así como este Jesús que se va, así lo veréis venir. ¿A quién le estaban diciendo esos varones? A los apóstoles. Tando, eh, ¿cómo se dice? Poniendo un como el lugar. Ese era un ejemplo oponiéndose como en lugar de los 144,000, aunque ellos no eran los 144,000, no estaban todavía no estaban todavía bautizados, pero era solamente un símbolo. Hoy vimos cómo es que suceden todas esas cosas. Vamos a orar, hermano Mario, ¿puedo hacer una oración para despedirnos, por favor? Vamos a orar, hermano. Amado Padre celestial, Señor, aquí estamos, Padre. Hemos escuchado tu palabra, Señor. Señor, nos has enseñado, Señor, en esta mañana, Padre. Hemos aprendido muchas cosas en las cuales, Padre, son de beneficio en nuestra vida, Señor, para, Señor, ver el momento, ver el tiempo, Señor, de prepararnos, Señor, de llenar nuestras copas, Señor, de llenarnos más de ti, Señor, porque la puerta, Señor, está a punto de cerrarse para el tiempo de los gentiles, para esta novia gentil, Señor. Y lo que nos estás demandando, Señor, es que busquemos más de tu espíritu, Señor, que busquemos más de ti, Señor, para que, Padre, no vayamos a ser quedados, Señor, en el momento de la tribulación, Padre. Queremos ser parte tuya, Señor. Queremos ser parte de tu novia. Ayúdanos, Señor, a examinarnos y que podamos ver, Señor, qué nos hace falta, Señor. ¿Qué nos estorba, Señor? Así es. ¿Qué es lo que estamos haciendo con tu palabra? Si la estamos poniendo en obra o todavía nos hace falta, Señor, apegarnos más a ti. Ayúdanos, Señor, en esta mañana y que esa palabra que se ha hablado, Señor, pueda servirnos y pueda penetrarnos hasta lo más profundo nuestra alma. Señor, ayuda a esta iglesia, ayuda a este pequeño rebaño, Señor, porque, Padre, tenemos que acudir a ese llamado que tú estás haciendo en último tiempo, Señor, porque el tiempo no es más, el tiempo se ha acabado y si el tiempo se ha acabado, esta novia tiene que estar preparada, Señor. Así que, Padre, gracias por esa palabra. Gracias, Señor, por advertirnos y gracias, Señor, por enseñarnos, Padre, que todo ojo, todos te verán, pero tú no te puedes llevar a todos, solamente te llevarás a tu novia, Señor. Y después de eso, Señor, tú estarás con tu pueblo, con tu pueblo de Israel, Señor. Señor Jesucristo, individualmente ayuda a cada uno, Padre, los que estamos aquí. luchando, Señor. Mira cada hermanito, cada hermana, Señor. Míranos, Señor, con gracia todavía. Míranos con amor, Padre. Y Señor, si hace falta, Señor, uno todavía en este lugar de Acapulco, que pueda escuchar tu mensaje, que pueda escuchar tu palabra y si tú nos das todavía tiempo, Señor, que podamos compartir que el tiempo se ha acabado, que entre el arca y la puerta está a punto de cerrarse. Señor, danos ese amor también danos más, Espíritu Santo. Sí. para poder, Señor, decirle al que podamos que el tiempo se acabó, que quizás sea el último él, Señor. No sabemos quién, pero tú sabes quién es, Señor. Y a nosotros ayúdanos a llenarnos más de ti, Señor Padre. Te lo pedimos, te lo suplicamos, Padre. Pon esa desesperación en nosotros. Pon esa desesperación de ese momento, Padre, en el cual también tenemos que clamar más y más, Padre. Ayúdanos, Señor, a cada uno. Ese es el propósito. Esa es la razón por la cual venimos aquí, Señor, también para prepararnos, para alistarnos y decirte, Señor, aquí estoy, Padre. Aquí estoy, Señor, para que tú me sigas ayunando, tú sigas terminando esa obra que tú empezaste, tú la termines en mí, Señor Padre. Acude, Señor, a nuestro clamor. Acude a nuestro llamado, Señor. Aquí estamos, Señor, agradecidos, Padre, que tú hayas escogido, Señor, aún no mereciendo, hayas escogido este pequeño rebaño, Señor. Fue tu gracia, fue tu amor, Señor. No tenemos nada con qué pagarte, no podemos hacer nada. solamente agradecerte y darte la gloria y la honra y obedecerte, Señor. Ayúdanos a obedecerte, Padre. Ayúdanos a vivir tu palabra, Señor Padre. Te lo suplicamos, te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, que complete la obra, Señor, en esta novia, Señor. Gracias te damos por todo, Señor. Gracias, bendito Dios. En el nombre de mi Señor Jesucristo, agradecemos tus bondades y tus misericordias. Amén. Amén. Amén. Así. Si alguien tiene alguna necesidad y quiere levantar su mano ahí en su lugar o pasar aquí al premio para que se ore por él, puede hacerlo. Estaremos pidiéndole al Señor que sea él quien nos sane, que sea él, Padre, quien quite todas nuestras enfermedades. En el nombre de Jesucristo, madre de pueda ayudar a orar porendito Señor, padre, rey de la gloria, Señor y la misericordia, en esta hora, Señor, te presento a tu hermana, a tu hija Margarita, Señor. Señor, que ya han pasado, Señor, a la cadena de oración, Señor. Solo tú conoces, Señor, su malestar, Señor. Solamente tú sabes, Padre, a que ha venido, Señor, aquí. Es por eso, Señor, que en esta hora, por el poder, Señor, que tú nos confieres, en el nombre de Jesucristo, hecho fuera todo demonio de enfermedad, Señor, todo espíritu contrario, Señor, a ti lo hecho fuera para que tu hija, Señor, sea libre en el nombre de Jesucristo, Señor Padre, tú muriste, Señor, en la cruz del Calvario para, Señor, limpiar, Señor, nuestros pecados, Señor, en el nombre de Jesucristo, mi hermana, es libre de toda enfermedad, de toda dolencia, Señor. Así lo creo, Señor, y así lo creemos. Amén y amén. Amén. Gracias, Señor. Así vamos a ser despedidos en con un canto. Dios les guarde y les bendiga en el transcurso [música] de este de esta semana y sea con cada uno de ustedes. Amén. [música] [música] el [música] manifestar los que [música] somos. Se [música] lo prometió [música] de [música] su ángel. Ahora sé [música] quién realmente estoy, de dónde vengo y hacia dónde voy. Soy un hijo de [música] Dios. Gloria a Dios. transformado [música] por su poder. Él está en mí, [música] escondido en pie y el mundo [música] jamás lo entenderá. [música] Qué glorioso es que la [música] vida de él sea como ser en [música] ti, poderoso Dios. [música] en simplicidad. Un día él [música] mostrará al mund [música] obra maestra en plenitud. Entonces será [música] una gran realidad y obras vendrán [música] a suceder. Él está en ti, [música] escondido en pie y el mundo [música] jamás lo entenderá. [música] Señor, [música] [música] glorioso [música] es que la vida de él sea [música] por ser. en mí, [música] poderoso Dios, queador [música] revelado [música] en simplicidad. [música] Un día él postrará al mundo. [música] Su obra maestra en plenitud. Entonces será [música] una gran realidad y honra. [música] vendrá a suceder. Él está [música] en mí, escondido en pie y el mundo [música] jamás lo entenderá. [música] Él está en mí. [música] escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. [música] Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin mí [música] nada. Gracias, Señor. [música] [aplausos]
