################################################################################
START OF FILE: 2025-12-19 - UNA LIBERACION TOTAL 2 - LIBERACION TOTAL.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-19
Title:    UNA LIBERACION TOTAL  2
Speaker: LIBERACION TOTAL
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Short Clip
Duration: 1h 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=koCJP-yOoek
========================================

Description:
JUEVES 18 DIC 2025
TRANSCRIPT
========================================
Gloria a Dios. Amén. Fe en él nos sacará de aquí. Amén. Eh, gloria a Dios también por el testimonio de nuestro hermano, hermano Brana. Pasó la misma situación. Estaba en una ocasión una zarigüeya, lo que nosotros conocemos aquí como tejón. La coach, la coache. Eh, él la veía allí, decía, pero después vino un sentir y dijo, Dios la envió. Amén. Porque estaba herida. Así es. Y así este animalito también Dios lo envió. Amén. Gloria a Dios. Y ahí podemos ver que Dios tiene confianza en su hombre. Amén. Amén. Nuestro hermano en ese hogar. Así es. Amén. Dios tiene confianza, eh, así como en lo individual tiene confianza, es amén. En lo en lo general, hablando de este lugar, debe de tener confianza también. Amén. para que gloria a Dios pueda Dios moverse. Por eso es que estamos aleluya hablando lo que estamos hablando. No lo estamos hablando por hablarlo. Cuando fue descubierto esto, sucedieron cosas, los demonios se presentaron esa tarde noche, pero ahí estaban también quien los defendía. Amén. Damos gracias a Dios por eso. Eh, vamos otra vez a leer el libro de Éxodo. Estamos hablando de una total liberación. El mensaje vamos a terminarlo. Espero que hayan tenido tiempo y lo hayan leído en sus casitas. Si lo leyeron, pues estarán recordando lo que leyeron y si no, pues estarán oyendo lo que no leyeron. Oyeron. Hebreos capítulo 23 verso 20 al 23 dice, "En el nombre de nuestro Señor Jesucristo, he aquí, yo envío el ángel delante de ti para que te guarde en el camino y te introduzca en el lugar que yo he preparado. Guárdate delante de él y oye su voz. No le seas rebelde, porque él nos perdonará vuestra rebelión, porque mi nombre está en él. Pero si en verdad oyeres su voz e hicieres todo lo que yo te dijere, seré enemigo de a tus enemigos y afligiré a los que te afligere. Porque mi ángel irá delante de ti y te introducirá al amorreo, al hebreo, al fereseo, al cananeo y al hebreo y al jebuseo, a los cuales yo haré destruir. Eh, Salmos, capítulo 34. Versículo 7 dice, "El ángel de Jehová acampa en derrededor de los que le temen." Sí. Y vamos a añadir otra escritura. Está en el libro de Hebreos. El ángel de Jehová acampa alrededor de los que le teme. Eh, Hebreos capítulo 1, versículo 14 dice, ya lo tiene. No son todos espíritus administradores enviados para servicio a favor de los que serán herederos de salud. Lo vuelvo a repetir. No son todos espíritus administradores enviados para servicio a favor de los que se serán herederos de salud. Imagino que en la versión 60 dice herederos de salvación. Sí, herederos de la salvación. Vamos a orar y a ponernos en las manos de Dios. Padre amoroso y buen Señor Jesucristo, estamos en tus preciosas manos sabiendo, Padre, que tú tienes el control de todas las cosas. Así que, bendito Dios, pedimos en esta hora, Padre, que seas tú, Señor, quien vengas y nos ayudes. Que seas tú, Padre, quien envíes, Padre, esos ángeles administradores o ese ángel administrador y tome el control y pase por cada silla, Señor, que está aquí. Que sea ministrando la palabra, Padre. La necesitamos. Te necesitamos a ti, Padre. Necesitamos que seas tú quien nos abras el entendimiento, que seas tú, Padre, quien nos ayude cada vez más. Necesitamos crecer cada vez más. Estamos, Padre, en tus preciosas manos y pedimos que cualquier espíritu de perturbación, cualquier espíritu de mala interpretación, Padre, cualquier espíritu que esté aquí, Señor, que no quiera oír, sea en el nombre de Jesucristo y quede bajo la plancha de tus pies y que pueda el alma, Señor, que está allí escuchar tu voz y pueda conectarse contigo en el nombre de Jesucristo. Así será hecho. Amén. Y amén. Pueden tomar sus asientos. Eh, ahí San Juan capítulo 10. ¿Me ayudas, hermana, por favor? San Juan capítulo 10, versículo 10, dice que el no vino para matar, robar y destruir, pero Jesucristo vino para darnos vida y vida en abundancia. Amén. El ladrón no vino sino para hurtar, matar y destruir. Y yo he venido para que tengan vida y para que la tengan en abundancia. Eso nos da el entendido, nos hace entender que su nombre es sobre todo nombre. Amén. No importa cómo sea, estamos hablando de cosas sobrenaturales, como el testimonio que pasó algo sobrenatural. Amén. Si usted no cree en las cosas sobrenaturales, es que aún no es cristiano, va en camino a ser cristiano porque su nuevo nacimiento fue algo sobrenatural. Sí, el nuevo nacimiento fue algo sobrenatural. Y al ser algo sobrenatural, usted canta y entiende que la palabra de Dios nos habla de cosas sobrenaturales. No son cosas ordinarias, no son cosas naturales, sino sobrenaturales. Entonces, eh vemos que el enemigo Isaías lo vio y oyó lo que dijo Isaías 14 12 al 14, que él propuso en su corazón ser igual a Dios, no de su boca, sino de su corazón. Él se había cansado de ser el segundo. Quería ser igual a Dios y al ser encontrada esa maldad en él fue echada del cielo. Pero, ¿qué fue lo que hizo él? Él les predicó a los ángeles que estaban ahí. Y aquí quiero que capten algo. Él no les predicó a un borracho, no les predicó a un renadicto, les predicó a seres santos, seres santos que lo escucharon. Entonces ahí es donde tenemos que tener mucho cuidado, porque esos seres que fueron echados para abajo eran ángeles, se volvieron demonios, pero su poder no lo perdieron. tienen el mismo poder, pero no hay un poder más grande que el poder de Jesucristo. Así que no importa qué es este que está acá abajo. El poder de Jesucristo es más grande que un poder de esos espíritus caídos. Amén. Así que por eso es que dice, cuando la novia se dé cuenta quién es ella, será un ejército invencible. Amén. Si usted cree, si usted está cierto que usted es un cristiano, que Dios lo llamó, que Dios lo rescató, que Dios lo trajo, amén. Amén. tiene que pararse porque esos espíritus se tienen que ir en el nombre de Jesucristo. Amén. Vean al hermano Brana. Eh, vino uno de esos espíritus y lo probó en la deidad. Se sentó ahí en una orilla de su cama. Y como el hermano sabía, él dice, pues hay que probar todos los espíritus. Entonces dijo, "En el nombre de la rosa de Sarón, vete, demonio." El demonio seguía ahí tranquilo. En el nombre del Padre, del Hijo, del Espíritu Santo, vete y demonios. Y seguía tranquilo. Pero cuando el hermano dijo, "En el nombre de Jesucristo, vete." Amén. Ese demonio salió corriendo porque en ese nombre toda rodilla se tiene que dobrar y toda lengua tiene que confesar que Jesucristo es Dios. Amén. Sí. Entonces, él los está engañando. Él engañan a todo el mundo. Los está engañando. Tienen poder como esto que está aquí, este altar que está aquí o allá, ese altar que está allá tienen poder. Pero ese poder es pequeño comparado con el poder de Jesucristo. Y usted puede con su propia palabra, en la propia voz, no suya, sino la de Dios en usted, poder decir, apártate de mí, Satanás. Amén. Entonces, esforcémonos. El domingo escuchamos y vimos que para que Dios pueda venir, necesitamos estar en unidad. estar todos unánimes, los que vayan a ser unánimes, porque la Biblia dice, "Donde dos o tres están reunidos en mi nombre, eso quiere decir que están unidos, ahí estaré yo o ahí estoy yo." Sí. Entonces lo vimos el domingo y vimos unas partes que eh hacemos o decimos o vivimos que a Dios no le agrada. Porque porque cada uno de los que son de Cristo, los que ya están ahí, tienen ángeles resguardando, sí, en su derredor. Eso no pude ver ese día que les digo, lo pude ver. Amén. Bendito Dios. Cómo estaban dos ángeles con sus espadas peleando con esos demonios. Entonces, para que esos ángeles estén ahí contigo en tu hogar, guardándote, defendiéndote, tiene que haber una unidad en tu hogar. Amén. Tiene que estar una atmósfera, una atmósfera, podemos decirlo, celestial. Cuando venimos aquí dice que estamos sentados en lugares celestiales. Tiene que ser una atmósfera celestial en este lugar también para que ese ángel que viene de esa de esa atmósfera celestial se sienta a gusto. Aleluya. Aquí. Sí. Amén. Así es. Amén. Pero si en tu corazón hay algo, hay algo que no agrada, no se va a poder mover ese ángel, ese ángel, esos ángeles ministradores no No es el Espíritu Santo, son ángeles, no se va a sentir cómodo. Por eso en unas partes decía, el hermano dice, eh, el Espíritu Santo no puede venir a un lobo, tiene que venir a una oveja. Así es. Amén. Porque la oveja con la paloma es la misma naturaleza, solamente que uno es celestial y otro es terrenal. Es la misma naturaleza. Entonces, si fue dicho por nosotros, hacia nosotros, perdón, no por nosotros, sino hacia nosotros, que esta iglesia se movería grandes cosas, tiene que haber esa atmósfera. Somos creadores de atmósfera. Y si no está eso, se pasará todo. Quiero seguir leyendo una liberación total donde nos quedamos. Dice párrafo 77, leímos el 65, avanzo hasta el 77, dice, "Si nuestros corazones nos reprenden, queremos una liberación total." Sí. Si nuestros corazones nos reprenden, queremos una liberación total, no queremos estar a medias. Iglesia, queremos ser una iglesia genuina o no ser en lo absoluto? Sí, lo está diciendo en el 65 leímos, dice, "Estas son cosas duras para decirse a la iglesia, pero se tienen que decir." Amén. Se tienen que decir. Entonces, aquí nos está diciendo, "Si nuestros corazones nos reprenden, queremos una liberación total y la salvación es individual. Así es. Amén. Cada uno sabe en su corazón cómo está, si lo está reprendiendo o no lo está reprendiendo. No queremos estar a medios, iglesia. Queremos ser una iglesia genuina o no ser iglesia en lo absoluto. Queremos ser cristianos genuinos o no ser cristianos en lo absoluto. Queremos una liberación total de nuestros hábitos, de nuestros pecados, de nuestra mal, de nuestro mal pensar, de nuestras malas obras, de nuestra negligencia, de lo que hayamos hecho. Queremos una liberación total para que cuando la gente venga a esta iglesia para que se ore por ellos, tal vez no sea este grupito no más de 100 o 200 sentados aquí, pero que estén completamente en las manos de Dios y cuando oremos, entonces Dios oirá desde el cielo. Dios quiere alguien que él pueda tener sus manos, alguien de quien pueda decir, "Tengo confianza en él. Yo puedo enviar a este mi siervo enfermo al tabernáculo Branham Jeffersonville y ese grupo de personas estarán unánimes, dice. Y ese grupo de personas estarán unánimes, algo sucederá. Amén. Sí, es estar atentos, estar unánimes. Yo solamente soy un portavoz de lo que está aquí o ya fue dicho y son palabras vivas que estamos oyendo. Entonces, cuando alguien no está atento a esa voz, cuando alguien ignore esa voz, algo sucederá también. Amén. Sí. Dice, "Bueno, miren lo que él hace por nosotros en las condiciones en la que estamos." ¿Qué no haría él si todos estuviéramos en un corazón unánimes? La única manera de lograr eso es unir nuestros corazones en amor fraternal, obedecer los oficios de la iglesia y al pastor y el pastor obedecer a Dios. Entonces, Dios obra por medio del pastor, por medio de la junta directiva, hasta la iglesia y todos juntos llegan a ser una unidad para el reino de Dios. Luego Dios oirá cuando tengamos un grupo unido, no dejen, no dejen que nada los preocupe, no se desanimen con nada. No dejen que nada los preocupe, no se desanimen con nada. Sigue diciendo de cuando Moisés fue donde faraón y faraón le dijo, "Váyanse ustedes y dejen todo lo demás." Dice el 81, "Así es como el quiere que venga el cristiano. Está bien que usted se una a la iglesia, pero no vaya a perdonar a fulano." ¿Está bien? Si puede, no tiene que dejar de fumar, de beber sus mentiras, andar robando su crítica, calumnia, no las tiene que dejar. Solo una sala iglesia. Eso es lo que el viene y pone. Así es. Amén. Vean, en una campaña, en una reunión del hermano séptimo mensajero, eh la columna de fuego estaba sobre un hombre y y la hermana estaba a punto de llamarlo para su sanidad, pero de repente vio como un espíritu Una sombra negra se metió en ese hombre, hizo que se fuera al baño. Y el hermano dijo, "Ese hombre perdió para siempre su sanidad. Sí. Entonces, por eso es que debemos de estar atentos. Sí. Muchas veces hay necesidades porque uno está mal del estómago o algo, pues ahí están los baños. Pero si no está enfermo y solamente se levanta o también se puede levantar como cuando alguien tenga sueño, se puede levantar, se puede parar, lavarse la cara y quedarse parado por ahí que se tranquiliza y volverse a sentar, pero estar atento a la palabra. Amén. Sí, que yo estuve un tiempo de de diácono y cuando se va y se le habla a un hermano, se pierde lo que se está diciendo acá. Así es. Amén. se pierde. Ya perdimos el hijo y hay que quedarnos esperando para volver a re, pero se pierde. Entonces debemos de estar en unidad. Entonces, ¿qué es lo que quiere el con nosotros? Que no perdonemos a nadie. Sí. Que no dejen eso ya aquí por la gracia de Dios. no fuman, no beben, eh, que sigamos mintiendo, andar robando, andar criticando, andar calumniando. El dice, "No las tienes que dejar, solo únete a la iglesia y ya todo está bien." Entonces, Dios nos está limpiando. No está limpiando. No está limpiando. ¿Para qué? Porque él quiere vaciarse aquí. Es am vaciarse. El Espíritu Santo quiere vaciarse, pero no se deja. No está todavía en la unidad. Sigo. Dice, "Pero Moisés no cedía. Él quería una liberación total. Él dijo, no dejaremos ni una pezuña. Nos llevaremos todo lo que nos pertenece cuando vayamos a adorar al Señor. Así es como debe ser la iglesia. Llevaremos justicia, llevaremos santidad, llevaremos el Espíritu Santo, llevaremos un grupo unido cuando vayamos al altar. Nosotros seremos un grupo genuino. No dejaremos nada atrás, lo llevaremos todo. No habrá pezuña que quede aquí. Ustedes saben, el pueblo puede orar de tal manera que el tendrá que ceder. Sí, él tiene que ceder. Avanzamos al 86. Así es cuando la iglesia quedará completamente libre, cuando todo esté bajo la sangre. está hablando arriba de que Moisés, él estaba en línea con Dios. Moisés había tenido su experiencia con Dios. Pero el pueblo, el pueblo hebreo, él ellos no estaban bajo la sangre todavía. Ellos no habían tenido su experiencia porque ellos murmuraban. Todavía no salían y empezaban a murmurar. Cuando Moisés iba y le decía, "Faraón, deja salir, deja ir a mi pueblo." Y faraón, Dios mismo le endurecía el corazón a faraón y les multiplicaba el trabajo a los hebreos. Entonces ahí es donde ellos por moraban. decía, "¿Quién te puso a ti por capatazzo o por jefe o por estar al frente? Mira lo que has hecho. Nos has doblado la tarea" y murmuraba. Pero ahí está diciendo que cuando vino Dios y le dijo a Moisés que pusieran sangre en el dintel de las puertas, que después de haber matado el corderito que él tipificaba a Jesucristo. Y entonces cuando pusieron esa sangre en el de las puertas, ellos allí estaban bajo la sangre. Amén. En otras palabras, podíamos decir, podemos decir estaban cubiertos, ¿sí? Cubiertos del mar que iba a venir sobre ese esa noche, en esa noche sobre el pueblo de Egipto. Y eso es lo que realmente va a pasar. Amén. sobre este mundo. Tenemos que estar bajo la sangre, pero ahora Jesucristo viviendo en nosotros. Amén. Sí. Cuando Jesucristo esté viviendo en nosotros, ya no seremos nosotros. Ya no habrá en nuestros corazones algo que nos reprenda. Si hacemos algo malo, como el ejemplo que vimos el domingo del hermano de que mintió, vean, una mentira. De de quién es la mentira? De Satanás. La Biblia dice que él es el que en él no sea yo, ¿verdad? Que que él es padre de mentira. Sí. Amén. Entonces, cuando alguien dice una mentira, es que no está Dios ahí. Sí, no está Dios ahí. Porque cuando alguien, el ejemplo que tenemos, dice algo malo y se justifica porque ve uno es rápido para justificarnos, somos rápidos, entonces tiene que venir Dios y reprender. Y qué es lo que tuvo que hacer él? Ir y pedirle perdón a ese licenciado. Entonces el licenciado le dijo, "Hermano, ahora tengo más confianza en usted." Y después de haber arreglado todo, ya pudo orar por ese niño. Amén. Pudo orar. Entonces, vamos a ver una escritura. Ahorita continuamos ahí. Primera Juan, capítulo 3. Pero vamos a ir poco a poco desde el versículo 1, capítulo 3, versículo 1, dice, "Mirad cuál amor nos ha dado el Padre. que seamos llamados hijos de Dios. Por esto el mundo no nos conoce porque no le conocen a él. Muy amados, ahora somos hijos de Dios y aún no se ha manifestado lo que hemos de ser, pero sabemos que cuando él apareciere apareciere, seremos semejantes a él porque le veremos como él es. Y cualquiera que tiene esta esperanza en él se purifica como él también es limpio. Sí. Amén. Y cualquiera que tiene esta esperanza en él se purifica, se sigue limpiando, así como también él también es limpio. Cualquiera que hace pecado traspasa también la ley, pues el pecado es transgresión en la ley. Y sabéis que él apareció para quitar nuestros pecados y no hay pecado en él. Cualquiera que permanece en él no peca. Cualquiera que peca no le ha visto ni le ha conocido. Hijitos, no os engañe ninguno. El que hace justicia es justo, como también como él también es justo. El que hace pecado es del porque el peca desde el principio. Para eso apareció el hijo de Dios, para deshacer las obras del Amén. Para eso apareció, para libertar los cautivos, los que estaban presos. Cualquiera que es nacido de Dios no hace pecado porque su simiente está en él y no puede pecar porque es nacido de Dios. En esto son manifiestos los hijos de Dios y los hijos del Cualquiera que no hace justicia y que no ama a su hermano no es de Dios. Eh, quiero avanzar. Lean todo el capítulo 3, no más voy hasta el 21 que ya habíamos visto las escrituras el domingo. 321 dice, "Carísimos, si nuestro corazón no nos reprende, confianza tenemos en Dios y cualquier cosa que pudiéramos la recibiremos." Y cualquier cosa que pidiéremos la recibiremos de él. Amén. Si nuestro corazón no nos reprende, confianza tenemos en Dios y cualquier cosa que pidiéremos la recibiremos. Aleluya. Amén. Cualquier cosa, solamente tenemos que decirle, "Señor, aumenta, auméntanos la fe. Auméntanos la fe para que estas palabras se materialicen en nuestras vidas. Recordemos Santiago 4 2 3 y cuatro por ahí. Santiago capítulo 4 versículo 12 en adelantito dice, "Pedís y no recibí y no recibí no recibéis porque pedí mal, porque piden pedís para vuestros deleites." Sí. Y entonces no pedimos conforme a la voluntad de Dios. Debemos decirle, "Señor, ¿cuál es tu voluntad? Yo quiero esto. Si esto es tu voluntad, Padre, que así sea." Amén. Sí. Si nuestros corazones no nos reprenden. Seguimos acá. Allí es cuando la iglesia quedará completamente libre, cuando todo entre bajo la sangre, cuando sus pecados se sometan bajo la sangre, cuando su fumar, su apostar, cuando su engañar, cuando su robar, cuando su mentir, cuando todo se ha sometido bajo la sangre, entonces habrá liberación total. Si usted ha obrado mal con alguien, enmiende eso. Usted no puede traer eso bajo la sangre, no permanecerá allí. Usted no puede traer eso. Algo no se los permitirá. Cuando su propio ser es completo y totalmente sometido bajo la sangre, habrá una liberación total. Entonces usted tendrá una libertad como no la ha conocido antes. Una vez que todo se somete bajo la sangre traído en sujeción al reino de Dios, entonces habrá una verdadera liberación. Traemos muchos muy por mí. Yo no sé usted, Dios lo conoce y usted mismo se conoce. Traemos cositas que arrastrando todavía y todo eso tenemos que dejarlo a los pies de Jesucristo. Amén. y decirle, "Padre, esto me persigue, no me puedo quitar esto, esto de decir, esto no me lo puedo quitar. Se tú quitado, porque yo sé que cuando tú moriste allá en la cruz del Calvario, pagaste el precio por este pecado. Amén. pagaste el precio por esto que me estás persiguiendo. Entonces, esto se tiene que ir en el nombre de Jesucristo. Amén. Así es. Para que entonces, aleluya, todos entremos en unidad. En forma individual, cada quien tiene su forma, su su liberación total. En forma individual cada quien tiene su liberación total y entonces Dios se puede mover y hacer grandes cosas. Que esto no sea solamente en nuestra mente de que Dios es Dios. Sí, sabemos que Dios es Dios, pero Dios quiere demostrar que él es Dios. Amén. Quiere demostrar 92. Todas las obras de Jesús eran completas. Todo fue completo, liberado totalmente. Él liberó totalmente al leproso de la lepra. Los 10 leprosos fueron liberados totalmente. Él liberó totalmente la mujer con el flujo de sangre. La liberó totalmente de su flujo. Él liberó totalmente al mundo del pecado. Cuando él murió en el día de la expiación, él liberó totalmente de todo pecado. Él liberó a la iglesia. Así que no hay necesidad de vivir por debajo de nuestros privilegios. Si ya él al hacer el sacrificio allá libertó a todos del pecado. Entonces nos está diciendo, "No hay necesidad de vivir por debajo de nuestros privilegios." Acuérdense que el domingo comenzamos diciendo al principio lo que dice. Dice, "La iglesia está viviendo por debajo de sus privilegios." Entonces aquí el final de este mensaje nos está diciendo, "La iglesia no tiene necesidad de vivir bajo de por muy por debajo de sus privilegios." ¿Cuáles son sus privilegios? Ser luz para los demás. Amén. Ser cristianos, que ellos puedan ver que en ti hay algo diferente, que tú no eres el mismo, que ya Cristo te cambió, te transformó, te moldeó y cuando se le hable a alguien puedan ver que es Dios hablando porque ya no va a ser la persona, ya no va a ser el hombre, la mujer. con palabras persuasivas, sino va a ser Dios a través de ese vaso. Amén. Sí, ya todo está apagado. No hay necesidad de que vivamos en una condición derrotada, por cuanto él derrotó al y tomó todos los principados y potestades y los sujetó bajo sus pies. Y ellos no tienen ningún derecho legal de gobernar sobre ustedes. Nosotros somos cristianos llenos del Espíritu Santo. No tenemos que permitirle al que nos ordene a nosotros. Cristo nos libertó en una liberación total. nos liberó del mal, nos liberó del pecado, nos liberó de hábitos, nos liberó de habladurías, nos liberó de ser personas bajas, nos libertó de todo tipo de cosas inmundas. Él nos liberó totalmente y nos puso en sus manos santas una liberación completa y total. Amén. Yo creo que ya Dios nos ha libertado de todo eso. Gloria a Dios. Ya nuestras conversaciones tienen que ser santas y pías. Ya no tiene que haber habladurías, no tiene que haber hábitos malos, no tiene que haber pecado. No tenemos que ser personas bajas. nos libertó de todo tipo de cosas inmundas cuando él murió en la cruz del calvario. El 94 dice, "Los discípulos tuvieron una liberación total, una liberación total y absoluta. ¿Por qué? Porque estaban completamente, completa y totalmente llenos del Espíritu Santo. Sí. Cuando se está lleno, completamente y totalmente llenos del Espíritu Santo, va a haber una liberación total. Allí es donde servicios atrás. Usted tiene que buscarse y pedirle al Señor si ya nacido de nuevo el Espíritu Santo. Porque ya cuando alguien tiene el Espíritu Santo, lo estamos viendo, no anda con habladurías, no anda, vamos a decir de esta manera, criticando porque el Espíritu Santo está ahí. Lean primera de Juan, capítulo 3, todo el capítulo 3. No lo leemos por el tiempo en su casa. Porque el Espíritu Santo está allí. Entonces yo decía el domingo que cuando un espíritu malo está en una persona, ese espíritu se puede pasar para acá. Y ya no va a ser uno, ya van a ser dos. Es como el ejemplo que se ha puesto muchas veces de una manzana podrida en un canasto. Si la deja allí, no la quita, empieza a correr las demás manzanas. Está astruto el enemigo. Lo tremendo es esto. Vamos a una escritura, ahorita continuamos si nos da tiempo. Judas 16. El libro de Judas es el último antepenúltimo libro. Versículo 6 dice, "Está bueno que loan todo. Es una sola, un solo capítulo. El cinco lo vamos a leer. Dice, "Os quiero pues amonestar, ya que alguna vez habéis sabido esto, que el Señor, habiendo salvado al pueblo de Egipto, después destruyó a los que no creía." Sí. Después de que habían estado bajo la sangre allá, no voy a leer por acá porque no me alcanza la vista ahí. Después de que habían estado bajo la sangre y vieron la mano poderosa de Dios, que con él mano poderosa lo sacó y todavía se revelaban. El Señor los destruyó. No pasaron a la tierra prometida. Quedaron postrados sus cuerpos en el desierto. ¿Por qué? Porque no creía. Sí. Dice el versículo 6, "Y a los ángeles que no guardaron su dignidad, más dejaron su habitación, los ha reservado debajo de oscuridad en prisiones eternas. hasta el juicio del gran día. Los esos ángeles quedaron reservados debajo de oscuridad en prisiones eternas hasta el juicio del gran día. Pero aquí la misma Biblia no dice que a uno a pesar de estar en oscuridad se transforman en ángel de luz. ¿Para qué? Para engañar. Allí es donde les digo, la astucia es tan grande del enemigo. Por eso el apóstol Pablo dijo en Gálatas 18, si nosotros o un ángel del cielo predicase otro evangelio diferente al que le hemos predicado, sea a la tela. Sí, es donde tenemos que ver. Tenemos que regresar a escurriñar el mensaje nuevamente y que Dios no nos revele. Sí. Dice, "Como Sodoma y Gomorra y las ciudades comarcadas, las cuales de la misma manera que ellos habían fornicado y habían seguido la carne extraña, fueron puestas, por ejemplo, sufriendo el juicio del fuego eterno." Eso es lo que viene para este mundo, sufrir el juicio del fuego eterno. Mateo 25:41. Amén. Gloria a Dios. Aquí vemos que el lago de fuego o el infierno fue creado. La versión 60 dice, "Preparado para el y sus ángeles." Sí, dice, "Entonces dir a los que están a la izquierda, es en el día del juicio. Las ovejas a la derecha, los cabritos a la izquierda. Apartaos de mí, malditos, el fuego eterno preparado para el y para sus ángeles." Sí. Eso fue preparado por el y sus ángeles. Pero el ser humano al no obedecer, el solito se está avientando. Y no estoy hablando de aquí, estoy hablando de el mundo en general. Cuando se les presenta la palabra y no la aceptan, ellos solitos se están marcando ellos solitos. Vimos las escrituras de Marcos, capítulo 16, versículo 16, donde dijimos, "El que creyere y fuere bautizado será salvo, más el que no creyere será condenado. Eso es para todos." Vimos las escrituras de eh San Juan, capítulo 3, versículo 16, dice, "Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su hijo unigénito para que todo aquel que en él crea no se pierda, más tenga vida eterna." Entonces, no muchos creen, no muchos van a ser salvos. Muchos se están aventando solitos y los que son de corazón sincero, vamos a recordar un poquito eso, pero no le llegó la palabra, no les llegó el mensaje, ellos pasarán comofato. Y el mensajero nos dice, "Usted y yo tendremos la culpa." Y abajito sigue diciendo, dice, "La iglesia no podrá abarcar con todos, porque son muchos." Entonces ahí está explicando los los versículos de abajo, el motivo por el cual nos está haciendo nada y a los de su derecho le está explicando el motivo por el cual lo está poniendo a su derecha. Sí. Y para resumirlo dice, "Por cuanto se lo hiciste lo que le hayas hecho a uno de estos pequeñitos, me lo hiciste a mí." Sea que les haya hecho bien o sea que les haya hecho mal, se lo hiciste al Señor. Amén. Sí. Por eso el hermano Santiago aquí decía, dice, "Yo no sé quién es novia. Yo saludo a todos y Dios les bendiga. Puedo estar saludando a la novia." Entonces, mis hermanos, para resumir, no termino todo para resumir una vez más analicemos nuestras vidas. Sí, allá nuestro hermano, como dijo él, fue probado. Analicemos nuestras vidas. Si en nuestras vidas está la atmósfera correcta, el ángel ahí estará el que acampa a tu alrededor. El domingo vamos a ver si Dios nos guía por ahí la diferencia. entre el Espíritu Santo y el ángel del Señor. No más voy a decir tantito. Eh, el hermano se encontró a un hermano en en el hobby del hotel, por allí por donde está y le dijo, "Hermano, yo estuve en su campaña y yo andaba dolorido de aquí en mi cintura, cargaba una paja, no me dejaba." Me fui con ese mismo dolor y soñé, me acosté y dormí y soñé que estaba en el culto, en su servicio y me decía un ángel, me decía, me señalaba la faja. Entonces, cuando desperté, me quité la faja y ya no tenía ese dolor. Así como en las campañas del hermano él, al tener la conciencia y la subciencia juntas, él podía en una ventana de la dimensión entrar y ver. Así como en lo negativo, cuando estaba orando por una persona que tenía, no sé qué era, como una crisis nerviosa, algo así parecido, era un demonio y él podía ver como una sombra negra, una luz negra, algo así, estaba contactando otro demonio que tenía la misma enfermedad que este y le estaba pidiendo ayuda. Estaba diciendo que no creyera para que no pudiera salir. Amén. Pero ya habían sido descubiertos. Satanás lo escondió bien, pero ya habían sido descubiertos y en el nombre de Jesucristo esos demonios estudian tanto este como aquel. Entonces, eso es lo que hace Dios en un vecindario. una mujer, una hermana porque creyó tenía en su estómago un mar, podíamos decir gastritis o algo que no podía tomar comer nada porque le provocaba vómito. Y pasaron días. Y en ese mismo vecinario, su vecina también había ido a la reunión y ella tenía como un tumor. En la primera que tenía un malestar en el estómago, no podía tomar ni leche. Y en ese en ese momento entró una sensación refrescante en su estómago. dice, "Y le dio eso de tomar leche y tomó y la consintió." Entonces fue con su vecina y su vecina andaba buscando debajo de la cama, debajo de las cosas, dónde haber caído el tumor, porque en ese momento también había sido santo. Amén. Entonces, lo que el hermano mensajero dice y explica, fueron tres personas, el otro fue un hombre. Dice, "El ángel del Señor se anduvo paseando por el vecindario y sanó a esas personas porque creyeron." Amén. Gloria a Dios. Lo voy a traer con todo el mensaje. Lo voy a leer. Son ángeles asignados. Es algo sobrenatural. Y dice, "Su pastor es un ángel ministrador." Sí. En otras partes dice, ¿quién tiene más autoridad? ¿Un ángel del cielo o un ángel en el púlpito? Entonces, hermanos, somos creadores de atmósfera y depende de cómo usted atiende a Dios, le preste atención a Dios, no a mí, a Dios. Amén. Así Dios se agrada. Amén. O se desagradará. ¿Qué es lo que hay en nuestros corazones? Solamente Dios y usted lo sabe. Amén. Pongámonos a cuentos con Dios. Amén. Gloria a Dios. Para que la gloria de Dios se pueda mover. Santo eres nuestro Dios. Si no seremos una iglesia más del mensaje y esa profecía se quedará. Dios nos ayude, hermanos. Amén. Dios nos ayude. Vamos a ponernos sobre nuestros pies para que Dios nos visite en su totalidad. Esa misma atmósfera que está en el cielo tiene que estar aquí. Amén. Bendito Dios, en tus preciosas manos estuvimos, Padre, ¿qué es lo que está mal? Tú lo puedes revelar. Tú que conoces todas las cosas, escondríñanos. Si en verdad somos los que decimos ser, ese momento, Padre, donde si hay algo en tu corazón, hermano, hermana, reprendiéndome. Es el momento en el cual si tú quieres puedes correr a los pies de Jesucristo y hacer un altar y decirle, "Padre, perdóname. Padre, ten misericordia de mí. Padre, límpiame más, porque reconozco que aún estoy falto delante de ti, porque reconozco que aún te necesito más. Ayúdame donde usted lo vaya a hacer, donde usted le pueda clamar, le pueda gritar, le pueda hablar, donde usted pueda desgarrar su corazón y decirle, Aquí está mi corazón abierto. Si hay algo en mi corazón que no te agrada, te pido, bendito Dios, que lo limpies. Así pongo en tus manos cada uno de tus hijos que están aquí, Padre. Si ellos te lo permiten, escorriña sus corazones y límpialos. que tú demandas santidad porque tú eres santo. Tú mismo lo declaras y lo lo dices. Sin santidad nadie verá a Dios. No es nuestra propia santidad, es tu santidad. que tiene que estar en nosotros para que podamos tener santidad, porque nuestra santidad de nada sirve sino es tu propia santidad. Es tu propio Espíritu Santo quien venga y con ese fuego queme toda escoria que aún queda, Padre. Lo necesitamos. El tiempo se está llegando. El tiempo está finalizando, en el cual los hijos de Dios serán manifestados y la gloria de Dios se tiene que mover. No pases de nosotros, aquí estamos. Estamos en tus manos. Guíanos, ayúdanos y esfuérzanos a seguir adelante a poder, Padre, estaré en unidad para que se cumpla eso que fue dicho, donde dos o tres estén reunidos en mi nombre. Ahí estaré yo. No necesita muchedumbre con dos o tres. Si son cuatro, cinco, si son seis, si son 15, 20, mejor. Te damos gracias por estas palabras que nos has dado en esta tarde, desde el día domingo, Señor, nos has venido hablando acerca de nuestros corazones, acerca de nuestra forma de cómo vivir y que esto, Padre, sea para que se unan las familias más en sus hogares, que cada uno tome su posición, el varón como jefe de la casa y la esposa como su ayuda idónea y los hijos honrando y respetando a los padres, cada quien en su posición. para que tu gloria se mueva en cada hogar. Y con esa gloria moviéndose, cuando vengan a los servicios, traigan esa atmósfera correcta y tu ángel se pueda mover entre medio de tu pueblo. Y cuando ese ángel se mueve es algo diferente. Es una atmósfera diferente. El hermano lo describió. dijo, "Ese no es el Espíritu Santo. El Espíritu Santo es algo diferente y ese ángel es algo diferente. Y cuando ese ángel te toque, ahí se cumplirá ese canto. Voy a perder la compostura, porque sentirás que ríos de agua viva correrán de tu interior. No unas primitas, ríos de agua viva, como está escrito. Está escrito el que tiene sed y tome así, Padre, en tus manos estamos. Guárdanos, llévanos con bien a nuestros hogares, cúbrenos con tu sangre preciosa y que el próximo servicio tu gloria se mueva en este lugar. En el nombre de Jesucristo damos gracias. Amén. Y amén. Así si hay alguna necesidad, si alguien quiere que se ore por él, por ella, para que le pidamos a Dios para que haya una liberación total y quiere pasar. para que todos juntos unánimes, pidamos a Dios en lugares abierto. Aquí está mi hermana. Dios, Padre, aquí está mi hermano. Tu palabra dice, un de enfermo con aceite. Y lo hemos hecho. Ahora te pido, Padre, que aumentes la fe de mi hermano. Él tiene fe. prometa que él pueda ver en la cruz del calvario cuando estabas allá y dijiste, "Consumado es." Al decir consumado es es que todo nuestras enfermedades, todos nuestros pecados, todo lo malo que estaba en nosotros ahí fue pagado. mi hermano lo crea y por eso a ti, espíritu de dolor, donde estés alojado, te ordeno en el nombre de Jesucristo que salgas de este cuerpo. Este cuerpo le crea a Jesucristo y ha creído en Jesucristo y ha confesado con su boca Jesucristo como su salvador. Y no tienes por qué estar aquí atormentándolo si no hay culpa. Si hubiera alguna culpa, padre, perdónale. Perdona, mi hermano. Por eso te ordeno que quites tus sucias manos de ese lugar y te hecho fuera a ese lugar de donde veniste y que no seas más en mi hermano. Y allí te y te enmudezco y desmanezco todas intenciones y no hagas más daño a nadie más en el nombre de Jesucristo. Así queda escrito, te enfermado. Tu fe te serena. ¿Vienes por qué, Padre? Aquí está mi hermana. Ella, Señor, reconoce sus debilidades. Ella, Padre, se conoce a sí misma y pasa aquí, Padre. En el nombre de Jesucristo, pedimos unanimes juntos una liberación total. Todo espíritu que está allí atormentando, no importa cómo te llames, seas como seas, no eres más grande que mi Dios. Jesucristo vino para darnos vida y vida en abundancia. Él vino para destruir las obras del Y en esta hora, en el nombre de Jesucristo, todo espíritu inmundo, todo espíritu que está allí, te ato y te enmudezco y te echo a tus confines y allí te desvanezco en el nombre de Jesucristo. y que ella tenga un nuevo capital, porque el precio ya fue pagado allá en la cruz del calvario. Ya somos libres en Jesucristo. Por eso declaramos el nombre de Jesucristo y que ella sea sana y tenga una liberación total. en ese nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. Dios te bendiga. Creí. Padre, quizás allí en sus lugares en sus corazones están pidiendo por una liberación total. Perdónanos. Perdónanos. Perdónanos y libertanos. liberta a todo aquel, libertad a toda aquella que siente que su corazón reprende, da una libertad total. En el nombre de Jesucristo lo declaro para toda esta congregación. Amén. Y amén. Así dejó el lugar. Que el Señor Jesucristo les bendiga. Alabado sea tu nombre. Si tan solo tocar el borde de su manto, si tan solo pudiera ver su rostro. Si tan solo pudiera tocar sus manos sería. Gloria a Dios. Aleluya. Si tan solo tocar el corder de su manto, si tan solo pudiera oír su voz. Si tan solo pudiera acercarme a él, mire sería. Yo sé porque delante de ti solo soy alguien que necesita junto a un maestro para ser liberado, porque delante de ti solo soy alguien que necesita una mirada de mi Salvador. Si tan solo tocar el borde de su manto, si tan solo pudiera ver su rostro, si tan solo pudiera tocar sus manos libre. Yo sé si tan solo tocar el borde de su manto, si tan solo pudiera oír su voz, si tan solo pudiera acercarme a él. libre sería. Yo sé porque delante de ti solo soy alguien que necesito. Tener maestro para ser liberado, porque delante de ti solo soy alguien que necesita. La mirada de mi Salvador. Su nombre es Jesús. Dios. Oh, aleluya. Aleluya. Gracias, Señor. No te podemos ver, Padre, pero sí te podemos ver. Gloria. Dios. Oh, rey santo eres lo que delante de ti solo soy alguien que necesita un toque del maestro para ser liberado, porque delante de ti solo soy alguien que necesita una mirada de mi Salvador. Oh, porque delante de ti solo soy alguien que necesita un toque del maestro para ser liberado, porque delante de ti solo soy alguien que necesita una mirada de y Salvador. Su nombre es Jesús. Jesús, Jesús, Jesús. Nombre sinal. Jesús, Jesús, Jesús, tu nombre es igual. Jesús, Jesús, Jesús, hombre sin Jesús, Jesús, Jesús. Nombre igual. bendiga, hermanos. Así estamos despedidos. Que la paz de Cristo sea con cada uno de nosotros. Solamente quiero darles un anuncio muy muy breve, muy rápido. El día 4 de enero tenemos aniversario. Son 6 años, 6 años ya de que se cumplen con esta iglesia, hermanos. Entonces, vamos a tener un pequeño programa. Va a haber alabanzas, vamos a convivir un rato, vamos a a comer y que sea el Señor Jesucristo, hermanos, guardándonos hasta ese momento. Dios les bendiga a todos.
