################################################################################
START OF FILE: 2025-11-17 - EL PARIENTE Y EL PARIENTE REDENTOR - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-17
Title:    EL PARIENTE Y EL PARIENTE REDENTOR 
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Th0aGWJ5y_s
========================================

Description:
DOM.16 NOVIEMBRE 2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Amén. Amén. Bendito Dios. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Sean bienvenidos. Vamos a vamos dar la palabra del Señor en esta mañana, pero le dije a mi hermano Mario que él pasara a hablarnos. Entonces vamos a a leer una escritura. Amén. Está en el libro de los Gálatas, el capítulo 1, versículo 15, 16 y el 24 de Gálatas, capítulo 1. Estaremos haciendo una oración. Está segunda de Corintios. Y atrás del libro de Efesios ya lo tiene. Lo leo me sigue con su mirada en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice más cuánto plugó a Dios que me apartó desde el vientre de mi madre y me llamó por su brazo. revelar a su hijo en mí, para que le predicase entre los gentiles. Luego no conferí con carne y sangre. Y el 24 dice, "Y glorificaban a Dios en mí." Amén. Cuánto le plugó a Dios. La versión 60, ¿qué dice la palabra plugo? Cuánto agradó a Dios que apartarlo a él desde el vientre de su madre. Y sabemos que primeramente él era un perseguidor de la iglesia. y después revelar a su hijo en él, en el apóstol Pablo. Y cuando estaba en esa forma de que Dios estaba en el apóstol Pablo, el versículo 24 dice, "Y glorificaban a Dios. en mí. Amén. Vamos a orar. Bendito Dios, muchas gracias, Padre, te damos un día más de vida que nos permites estar aquí. En tus preciosas manos nos ponemos y pedimos, Padre, que seas tú guardándonos, cubriéndonos con esa bendita y preciosa sangre carmesí que fue derramada en la cruz del calvario y que ahora es el Espíritu Santo, el Hijo de Dios, quien puede guardarnos de cualquier cosa. Padre, ayúdanos, guíanos. En tus manos ponemos a nuestro hermano Mario, Padre, y seas tú usábalo, seas tú, Señor, hablando a través de ese vaso. En el nombre de Jesucristo lo pedimos. Amén. Y amén. Así dejó el lugar. El Señor Jesucristo les bendiga. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Dios bendiga a cada uno de los que estamos aquí. Yo creo que cada uno de los que también después a veces no puede uno, pero después a través de nuestras veces volvemos a escuchar que seamos seis. Sí, seamos bendecidos nuevamente a través de la palabra. Aquí estamos, hermano, por la gracia del Señor. Qué bueno es estar reunidos nosotros alrededor de su palabra. ¿Qué es lo más importante? Dios dice que tener compañerismo a través de su palabra es vida eterna. Y de paso estamos teniendo compañerismo también a través de nosotros porque Cristo está en su iglesia, Cristo está en usted y está en mí. Aleluya. Eso yo lo puedo creer, hermano. Y si no lo tiene por fe, usted ya está. Cristo está en usted. Aleluya. Vamos a al libro de Ruth. Solamente quiero hablar un poquito. No va a ser mucho, no se preocupe. Va a ser unos cuantos minutos y vamos va a pasar nuestro hermano Darío. Solamente quiero traer un pequeño mensaje yo y que el Señor me ayude en esta mañana en el libro de Rut, capítulo 4. Quisiera titularle a este pequeño tema, el pariente y el pariente redentor. El pariente y el pariente redentor. Así que si la titular vamos a leer solamente seis versículos. Seis versículos. capítulo 4, versículo 1, del 1 hasta el 6, dice la palabra de Dios, "Y subió a la puerta y sentase allí. He aquí parado aquel pariente del cual había voz, dice, había voz hablado. Y díjole, "Ey, fulano, ven acá y siéntate." Y él vino y sentose. Entonces él tomó 10 varones de los ancianos de la ciudad y dijo, "Sentaos aquí." Y ellos se sentaron. Luego dijo él, lo dijo al pariente, Noemí ha vuelto del campo de Moab, vende una parte de las tierras que tuvo nuestro hermano Emibelec. Y yo decidí hacértelo saber y decirte que la tomes delante de los que están aquí sentados y delante de los ancianos de mi pueblo. Dice, "Si hubieres de redimir, redime." y él y si no quisiera redimir, decídmelo para que yo lo haga, porque no hay otro que redima, sino tú y yo después de ti. Y él respondió, yo redimiré. Entonces replicó voz el mismo día que tomar las la tierra. Voy a leerlo aquí. Entonces explicó voz, el mismo día que tomar las tierras de mano de Noemí, has de tomar también a Rut, la moita, mujer del difunto, para que sustitutes sustitutes al nombre al nombre de lo del muerto de su posesión. Y respondió el pariente, no puedo redimir por mi parte, porque echaría a perder mi heredad. Redime tú usando mi derecho, porque yo no podré redimir. Vamos a darle gracias al Señor por su palabra y que nos ayude en esta mañana. Amén. Amado Padre celestial, te damos gracias, Señor, porque tu palabra, Señor, ya fue escrita, Padre, y fue hablada, Señor, a través de tu profeta, Señor. Ahora, Señor, te pedimos en esta mañana que tú vengas, Señor Padre, a a cada uno de tus hijos y vengas a mí, Señor, y nos ayudes en esta mañana y seas tú revelándote tu palabra nuevamente, Señor, en cada corazón, en cada vida, Señor. ¿Por qué eso hemos venido, Señor? Porque tú dijiste que tus palabras son espíritu y son vida, Señor. Padre, solamente ayúdanos a creerla, Señor. Y que esa palabra, Señor, que fue escrita y que fue, Señor, hablada a través de tu profeta, Señor, pueda hacerse vida, Señor, en nosotros, Padre, en el nombre de Jesucristo, Señor, Padre, nos ponemos en tus manos, Padre, sujeta a cuerpo, espíritu y alma, Señor. Y padre, que tú seas, Señor, Padre, hablándonos en esta mañana. Quita al hombre, Señor, y háblanos tú, Señor, Padre, porque el hombre no es nada. Tú sí sabes cómo hacer las cosas, Señor, y es por eso que estamos acudiendo a ti en el nombre de Jesucristo. Padre, nos ponemos en tus manos. Habla a cada corazón, a cada vida, Señor. Y, Padre, todo espíritu contrario, que sea tu palabra, Señor, sea sujetado en su dimensión, Padre. que sea tu palabra corriendo y siendo glorificada en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. Amén. Tome su asiento, hermano. Siéntase cómodo. Qué glorioso es el Señor que dice la palabra de Dios, Romanos 8:28 en adelante, dice que todas las cosas que le pasan a los hijos de Dios dice que les ayudan a bien. Te ayudan a bien, hermano. sean buenas o sean malas. Dice que todas, hermano. ¿Por qué? Porque hay veces que te va a pasar algo en la vida, pero es Dios tiene todo en el control. Todo tiene en su control. Él todo lo tiene en sus manos. ¿Por qué, hermano? ¿Por qué lo tiene en sus manos? Porque antes de que tú existieras, antes de que yo existiera, él ya tenía un libro escrito, un libro, el libro del del cordero. Ahí fue escrito cada hijo de Dios. ¿Con qué fue escrito, hermano? Con una sangre que no fue una sangre cualquiera, no fue una sangre mía ni sangre de animales. Allá fue un tipo nada más. Pero la sangre realmente con la que fue escrita fue con la sangre del cordero. Amén. Es por eso que él dijo que ni uno de sus hijos se puede perder. No importa dónde estén y no importa dónde estén saliendo, ninguno de ellos se perderá, dijo, dijo el Señor, de los que tú me diste, ni uno se perderá. Señor y esa es una promesa que en cada vida se está cumpliendo, hermano. Amén. que ninguno se puede perder. Es por eso que yo me yo me agarro de esa promesa. No importa si Dios va a traer a mi familiar, él sabe cuándo, pero si es de él, él va a venir. Amén. Pero también hay que estar cierto, la otra cara de la moneda, que si no es de Dios, hermano, no va a llegar. Porque hay que estar conscientes también, porque muchas veces una cara es la moneda, pero viene la otra. ¿Y qué tenemos que hacer nosotros? Tenemos que seguir creyendo hasta el último momento. Porque la fe que usted debe de tener nadie se la puede quitar. La fe que Dios le dio. Entonces usted manténgase creyendo. Señor, yo sigo creyendo hasta que tú me reveles otra cosa, pero yo sigo creyendo que mi familiar va a llegar. Quien sea, hermano, porque si fue escrito no se puede perder. Entonces, mi hermano, por eso aunque pasó el tiempo, pasaron muchas generaciones, si usted lee la historia de Rut, se va a dar cuenta que Ruth aparentemente era una pagana, era una mujer que estaba adorando dioses falsos contrarios a la palabra, pero ella no sabía que dentro de ella había una simiente. Pasó mucho tiempo, no sabemos cuánto tiempo apareció y Dios viene a dar a ver a una moabita después de cuántos años, no sabemos, pero ella venía en la genealogía de Dios, aunque venía escondiéndose a través de muchas generaciones, quizás mala, buena, no sabemos, pero ahí venía. Pero Dios la vino a encontrar acá en Moab. Dios hace Dios es raro. ¿Cómo permite que Noemí haga una hambre, tanta hambre en en Jerusalén, en Belén? Y agarran y se van allá y allá les va mal. Y se mueren sus dos hijos de Noemí y del otro. Y el marido también se muere. Qué tremendo es para una pobre mujercita que se le muera los dos hijos y su marido y le quedan las nueras nada más, hermano. Pero era esa mujer, a pesar de que la había regado, tenía fe de mí. Sabía que había un lugar donde había pan. Ella se fue buscando el pan primero natural, pero después había pan acá. Y usted lee la historia, se va a dar cuenta que Dios cumplió propósitos que él tenía, aunque a veces humanamente nosotros no podemos entender, pero Dios tenía propósitos. Él iba, pasaron muchas cosas, hasta tragedias sonas son tragedias, hermano. Yo yo no me sentiría contenta. Estaría contento que un hijo se le murió. Yo no estaría contento. Tuvo que sucer esas tragedias en esas vidas, hermano. Pero Dios tenía una simiente ahí. Dios, esa damita llamada R. ¿Por qué, hermano? Porque aunque las cosas habían pasado así, Dios sabe cómo hacer las cosas. Y eso lo hizo desde él que desde que desde antes, pero vamos a ir un poquito más abajito. Cuando cayó el ser humano, cuando cayó el ser humano, Dios permitió la caída. ¿Por qué Dios permite la caída? Como si Dios no supiera, Dios sabe todas las cosas, pero él permite la caída. ¿Por qué él permite la caída? ¿Por qué ese Dios permite la caída? que el hombre caiga, lo hace con esa intención de de pecar porque le dio libre albedrío y Adán decidió, pero sabemos que la primera que fue engañada fue Eva. Pero para no narrar mucho las cosas, usted ya sabe cómo fue la caída, hermano. ¿Qué pasa ahí? Dios permite la caída. ¿Por qué Dios permite la caída? Porque él tenía propósitos y tenía planes para sus hijos. Dios como espíritu, él no sentía dolor. Dios como espíritu, él no sabía qué sentía el ser humano después de que cayó. Él no sabía nada. Dios quería mostrar su poder, pero Dios tenía que permitir eso porque él sabía. Después de que hizo su parejita, viene el plan y dice, "Van a caer." Porque él tenía muchos atributos en él. Dice primera de Pedro 1:20 parece 118 en adelante dice que él el cordero ya había sido visto desde antes de que fuera inmolado, ya había sido visto. Entonces, si Dios ya lo tenía para que fuera un cordero y pagara un precio aquí en la tierra, tenía que haber una caída. Si no había una caída, ¿cómo iba a venir un cordero? ¿A quién iba a salvar? ¿A quién iba a redimir? No se podía. Pero hermano, Dios permitió eso. Cuando viene la caída, hermano, se presentan las cosas en las cuales, hermano, fue algo tremendo porque después de la caída parece que todo estaba acabado y todo se estaba acabando aparentemente, pero Dios tenía ese plan. Dios solamente estaba pensando cómo iba a venir a la tierra. estaba planeando diciendo, "Ya cayó." Y parece que el enemigo de Dios le había le había ganado el paso al Señor, pero no. A Dios no le gana nadie. Se le había adelantado, parece, pero no. A Dios nadie le gana. Dios agarró y lo dejó. Siguieron muchos, muchos años, mucho tiempo. Siguió. Pasó mucho tiempo, pero Dios en cada profeta que hablaba, él se venía apuntando como un redentor. Y cada profeta que hablaba decía, hablaba de él. Moisés habló de él. Moisés decía, "Dios levantará un profeta entre nosotros." y decía solamente se estaba apuntando como el hijo del hombre y nadie no se no se entendía. Decían, "Bueno, ese hombre está diciendo que Dios levantará un profeta. Quién sabe cuándo." Pero, hermano, aunque el enemigo se le había adelantado, ¿por qué? Él quería ser un pariente y quiero decirle que sí fue un pariente. Fue un pariente cercano, pero no podía ser un pariente redentor. ¿Por qué fue un pariente cercano? Porque él agarró y empezó a trabajar con con el ser humano en su carne. Lo empezó a hacer caer más y más. Conforme pasaba el tiempo, el hombre siguió cayendo. Y Dios por eso siempre mandaba cada profeta. En el tiempo de de Noé, hermano, había estaba tremendamente un desastre. En ese tiempo. Dios levanta un profeta llamado Noé y les empieza a predicar. Estaba tremendo el tiempo que la gente era tan dura de corazón, hermano, que no creía. Amén. No le creían a Noé. ¿Por qué cree que nada más ocho se salvaron, hermano? Y a poco Noé no predicaba. Noé predicaba duramente. Conforme estaba construyendo esa arca, él la estaba agarrando y estaba predicando y dándole y órele. Y la gente en vez de entender, en vez de escuchar, en vez de acudir al llamado, lo rechazaba. Decían, "Ese hombre ya quedó loco. Mira, está hablando que del cielo va a suceder algo y que va a venir lluvia y que hay una vida de escape, que es el arca y que esa arca no se va a hundir." Hermano, en ese tiempo los eruditos también hicieron un arca. Los hombres de ese día también hicieron sus propias arcas y dijeron, "No, bueno, a lo mejor es cierto, vamos a hacer nuestra propia arca. No sé que voy a hacer, ¿verdad? Lo que está diciendo este loco." Hicieron su propia iglesia y y buscaron su propia vía de escape, pero esa no era la voluntad de Dios. Solamente había una vida de escapare. Cual había dicho Dios, era la palabra que estaba predicando ese siervo. Entonces, mi hermano, el arca empezando a construir. Ellos no tuvieron revelación, no supieron por qué Noé agarró su esa su brocha y le comenzó a untar así a las tablas y y eran tablas bojitas y dijeron, "Estas esas tablas están que está carriendo este hombre son bojitas." Era de no en un golpe se le va a romper cuando empiece la lluvia. No lo ni sabe lo que está haciendo. Mira, esas tablas están hasta bocas que lleva ese hombre. Y los otros no, nosotros vamos a llevar unas tablas macizas para que aguanten cuando si es que viene la lluvia que dice este hombre. Ellos no sabían que todo eso estaba mostrando un tipo. Las tablas que podían absorber, la brejas que les echaba, todo lo que le echaba, estaban absorbiendo por dentro y estaban amacizándose para cuando viniera la tormenta, cuando viniera la lluvia, pudieran resistir. Ellos no sabían eso, pero Noé sí lo sabía porque Noé tenía revelación. Amén. Por eso cada vez que sale la palabra, nosotros somos tipos de esa tabla. Amén. Quizás estábamos tenemos algo en lo cual estamos absorbiendo cada vez que sale la palabra. Nosotros siendo el tipo de la iglesia, el arca ya era la iglesia. Hoy, hermano, estamos absorbiendo cada palabra que sale y cuando venga la tormenta, cuando vengan las cosas, a usted no lo harán dudar. Cuando vengan las cosas no difíciles, usted no podrá dudar porque usted tendrá impregnada esa palabra en toda su vida. Por eso había es el secreto que aunque parecía que era hueca, pero no era hueca, tenía algo que se estaba absorbiendo. Esas tablas no eran cualquier tabla, eran unas tablas especiales que Dios le dijo a Noé, "Vete a traerlas a tal lugar." Hermano, Dios también le dijo a Dios también encontró esas tablas. ¿A dónde lo encontró, hermano? ¿Dónde me encontró a mí? Quizás allá por allá tirado, por allá haciendo otras cosas. ¿Y a usted dónde lo encontró? Igual, hermano, pero Dios tuvo misericordia porque Dios quiere que formemos parte de esa vida de escape que Dios está obrando en este tiempo. La iglesia es la representación del arca también, hermano. Entonces, ese pariente más cercano quiso ganarle el lugar a Dios y ¿qué hizo? se empezó a apoderar poniéndole trampas al hombre y haciéndolo caer cada día, hermano. Y allí en el huerto del Edén empezaron todas las maldades que hasta el día de hoy existen ahí fueron inyectadas. El pariente redentor no aparecía todavía. Ese era el pariente más cercano y se apoderó, hermano, de la carne, pero no se podía apoderar de ¿qué? Del alma. Porque dentro de nosotros había un tercer compartimento en el cual Dios había preparado. Fíjese cómo dice el pariente redentor, párrafo 177. Dice el que seguía la par, ¿qué tenía la opción a usted? Era el dice, porque usted había pecado y usted le pertenecía a él primero. ¿Por qué? Porque usted dice era porque usted era de su propiedad, porque usted nació en pecado, fue formado en iniquidad, vino al mundo hablando mentiras. Y él no podía redimirlo. Está refiriendo al No podía redimir. ¿Ven? Él no podía redimirlo. Así que Cristo vino y llegó a ser hombre. El enemigo no podía redimir. Por eso ahí en el en eso que usted está viendo que no pudo redimir el pariente más cercano, porque era el pariente más cercano, pero no tenía con qué redimir. ¿Por qué no tenía con qué redimir, hermano? Porque la sangre que él tenía no era bendita. Amén. Ahora, espiritualmente hablando, y la sangre que tenía el Señor Jesucristo sí era bendita. Gloria a Dios. Es por eso que él sí podía redimir. El enemigo no podía redimir. ¿Qué pudo hacer el enemigo? Hacerlo caer al hombre en todos los fracasos, en todas las maldades. Pero él no podía redimir al hombre. tenía que ser el pariente redentor, que era Jesucristo mismo y tenía que venir a la tierra. ¿Cómo vino, hermano? que sí, él era un espíritu antes. Por eso se venía apuntando a través de todas las escrituras que hemos leído. Él se venía apuntando. Él venía caminando, quizás venía apuntándose entre los profetas. Pero un día Isaías comenzó a profetizar y dijo, "Un niño nos es nacido." Amén. Isaías 9:6 parece que es un niño nos es nacido, hijo nos es dado, su nombre será admirable, consejero, padre eterno, príncipe de paz. Comenzó a dar sus características de lo que iba a hacer él. Y la gente se hace loco. ¿Qué un niño nos es dado? ¿Qué cosas son esas? Da otra profecía. Dice, y tendrá unas, dice, oh, dice, y habrá una virgen con que concebirá y dará, dice, habrá una señal en el cual esa virgen parirá un hijo. Hermanos, pasaron los meses, hasta años, no sabemos, pero la gente, todos los padres se prepararon, dijeron, "Ah, puede ser mi hija." Dijo el otro, "Puede ser mi hija." Y se prepararon. Pasaron unos años, hermano, y no sucedió nada. Y los hombres, en vez de que aceptaran que Dios podía cumplir esa profecía, agarraron y comenzaron a dudar. ¿Y qué hicieron con el profeta Isaías? Lo mataron, lo acerraron en pedazos. dijeron, "Este hombre es un mentiroso porque ya pasaron 40, 30, 50 años y su profecía no se cumplió." Hermano, pasaron más años y Dios sí cumplió esa profecía porque la vino a cumplir en Lucas 21. La vino a cumplir en Mateo 118 en adelante. Él la vino a cumplir cuando nació en un pesebre el Señor Jesucristo. Esa profecía que había sido dada, ¿cuántos años tuvieron que pasar? Pero como Dios no miente, el pariente redentor estaba apareciendo. Aunque el pariente el otro se le había adelantado, no podía ganarle. Sin embargo, aquel no pudo, pero estaba apareciendo el pariente redentor, hermano. Si él era un espíritu y apareció en su segunda manifestación en carne. Como espíritu, hermano, como espíritu a ti y a mí, él no nos podía comprender. El Señor no sabía lo que era dolor. Él no sabía lo que era cansancio. Cuando él era espíritu, él no sabía lo que era sentir, compadecerse, incluso no sabía lo que era llorar. Pero hermano, cuando él bajó y empezó a crecer, se hizo un hombre. empezó a sufrir que desde su nacimiento. Fue tanta sufrimiento, hermano, que vino a nacer en un pesebre donde pesaron los animalitos ahí, hermano. Ao a poco él, siendo el poderoso, no podía aparecer una cuna, una cuna de oro. Podía aparecer algo tan precioso ahí que dijeran y pudo haber avisado a las ambulancias, a los doctores y quizás los mejores doctores hubieran estado ahí y hubieran dicho, "Oyes, van a hacer, mira, llévenle una cuna, hagan esto, hagan aquello." Unos 30 doctores se hubieran preparado y si él no hubiera querido, hubiera aparecido una cuna de oro. Pero él nos vino a demostrar que aunque él sentía dolor, aunque él no sabía lo que era dolor, estaba sintiendo dolor del nacimiento. Y empezó a padecer cada dolor en su vida hasta el momento que murió. ¿Por qué, hermano? Porque si él era un espíritu no podía. Pero cuando vino en carne, sí pudo sufrir, sí pudo sentir. Es por eso que el ser humano a él no le puede enseñar, no le puede decir, "Señor, tú no me comprendes. Tú no sabes cuál es mi dolor." Él sí sabe cuál es tu dolor. Él sabe cuál es tu necesidad. Él sufrió y vino a la tierra. Él sabe lo que es sentir frío, sentir fiebre. sentir. A veces hasta lloró cuando, aunque él sabía que iba a resucitar a Lázaro, pero lloró a sentir compasión por esa gente que estaba llorando ese día ahí, hermano. Y también supo lo que es comer bien. Bien, el Señor. Hay algo que que ese es un secreto que el Señor ha ha dado de que a él le gusta comer. A él le gusta comer. Cuando él estuvo con Abraham allá, dice que Abraham no le puso un taquito nada más y le dijo, "Bueno, te voy a invitar que sea este taquito. No, mí hazme un una resa, hazme un una barbacoa." y se se comió dice que bajaron y le puso su mantequilla, le puso queso, le puso leche y el señor se echó un buffet bien bueno ahí, pero no lo pudo experimentar tanto hasta que vino a la tierra lo experimentó más todavía. Ayunaba, pero también comía. Acuérdense que dice, le dicen a esos hombres, los fariseos, dice, "Juan ayuna mucho y Juan hacía esto y aquello. Mira, y tú estás con los comelones allá. Te gusta estar con los comelones a ti porque se sentaba a la mesa y comía." Dice, "Con los publicanos allá te gusta estar." y les dio coraje porque el Señor comía y se sentaba allá con dice, "Tú estás con los publicanos y puro comiendo." Y Juan sí ayunaba y tú ni vemos que ayunes. Aunque sí ayunaba, pero ellos no se daban cuenta porque él no andaba diciendo, "Estoy ayunando." No, él hacía sus ayunos, pero también cuando se trataba de comer comía. Y después de que resucitó, hermano, come. Lo primero que hace cuando le aparece a los hombres ya que estaban dudando, que no sabían si era verdad, si había resucitado, pasa las paredes y lo primero que le dice, "¿Por qué estáis turbados? Yo soy, no soy un espíritu. Tocad, mira, tengo aquí estoy. A ver, Tomacito, ven y mete tu mano, hermano." Y dice que dijo, "¿Qué tenéis de comer? Dice que tenían, no eran pescados chiquitos, ¿no? Usted no no le hubiera alcanzado su pescadito que pesca ya. pescadito señor. No pusieron medio pescado de los grandes. Denme y le dieron su vas su no sé qué era, pero miel y comió bien. Así que cuando el Señor esperemos que allá no sé qué cosa nos va a dar comer, pero pero usted él no le da cualquier cosa al Señor, no crea que le va una charrita chiquita, ¿no? Su mojarrón le va a poner. Nosotros, hermano, nosotros somos humanos y a veces le ponemos, "Ay, es que está caro esto." Sí, pues están caros. Es más chiquito, pero el Señor le gusta comer bien. Y si a él le gusta comer bien, también le gusta darte bien de comer espiritualmente. Es por eso que hay cosas que a veces no podemos entender. Te da el trozo de carne y ahí estás, pues métele los dientes para que lo remuelas bien y a veces no lo comprendes. Si no lo comprendes, Señor, ayúdame porque me quiero comer ese platillo. A veces es mucho que te comes la mitad, un pedazo no más, pero hermano, hay que comer porque si él le gusta comer también nos da de comer bien. Entonces él era un pariente. El pariente el otro se le había adelantado, pero no importa cuánto se le había adelantado, él seguía siendo el pariente redentor. Aquel enemigo dijo, "Ahorita me le adelanto. Ahorita vemos". y se la adelantó, engañó a Eva y sigue y siguió engañando a la gente. Pero Dios iba levantando cada profeta para ir apuntándose. Cuando bajan a la tierra, hermano, cuando baja a la tierra ni sabía si era el redentor, el enemigo. Hijos, dicen que nació, no por ahí voy a matar a todos los niños. Me voy a aventar a cuál es el que nació. Y le ungió al aquel her dijo, "¿Dónde está el rey que ha nacido? Dicen que hay un rey. Mándenme a matar a los niños de 2 años porque llegaron los dicen que son los magos, pero no eran magos, eran astrólogos. Llegaron los astrólogos a decirle, "Han nacido un rey. El niño ya tenía 2 años." No piens que recién nacido lo fueron a ver. No tenía 2 años el niño cuando llegaron los reyes. No eran reyes, no sé si eran reyes, eran, eran astrólogos, lo que sé, más que hoy en día dicen los Reyes Magos. Pues eran astrólogos, eran ponían su tino, no sé, algo tenían donde ellos agarraban y estudiaban las estrellas y podían ver cada vez que aparecía algo en el cielo y vieron un día una estrella diferente. Dijeron, "¿Qué pasa? Hay algo que está pasando en tal lugar, pues no sabemos." Y esa estrella, dice, "los comenzó a guiar. 2 años, hermano, para poder encontrar al niño. Ya no estaba en el pesebre, quizás andaba ese pariente redentor andaba jugando las canijitas quizás allí andaba porque era era normal, no piensen que era que él estaba allá en el allá en el santuario, est, no, él era un niño normal. A su tiempo lo estaba preparando ese cuerpecito. ¿Para qué? Porque él era el pariente redentor, pero era era normal. Si jugaba sus caniquitas y decía, "Órale." Y lo encontraron. Dijeron, "Venemos a ver al que ha nacido, al Rey de Reyes." Y me imagino que María dijo, "Jesús, ven algo aquí. Man, estos hombres, vienen a decirte algo. Y cuando vio que se hincaron porque estaban reconociendo la deidad, hermano, en él se vació toda la deidad, todo lo que era Dios en ese cuerpecito se vació y fue experimentado. Sabemos que la edad de 30 años totalmente fue cuando comenzó su ministerio. comenzó a predicar totalmente, hermano. Y qué qué qué tremendo fue que el Señor nos miró con amor, nos miró nos miró con agrado. Dice aquí, él no podía redimirlo el enemigo. Pues así que Cristo vino y llegó a ser hombre para despojarnos de nuestros pecados, para redimirnos. ¿Lo ven ustedes? La corción dice, "Amén. Dice, "Y el otro no podía hacerlo. El no podía morir por los pecados." Pues sí. ¿Cómo iba a morir si era No podía morir. Él dice no podía morir por sus pecados. tenía que ser un cuerpo santo, un cuerpo sin pecado. El no podía morir por nuestros pecados porque él era el mismo pervertidor que hizo el pecado. Entonces, ya sabemos que cuando hay algo que nos quiere acechar, sabemos quién es. Hay algo que nos quiere jalar, sabemos quién es. Es el pervertidor, el enemigo nos quiere jalar. Así que usted ahí póngase listo. Eh, hay que ponernos atento cuando veamos que algo nos quiere jalar. E ya sé que tú eres el pervertidor, el malo. Lo quiere e te va a decir, te va a cerrar tu ojito y te va a decir, mira, está dado esto. Tú qué tienes que decir, apártate de mí, Satanás. Sé quién eres. Te fuiste derrotado en la cruz del calvario. Yo amo a Jesucristo. Te apartas de la tentación que sea, porque él te va a poner las tentaciones, pero tú tienes que saber que hay un redentor que pagó por ti y él es Jesucristo. Y si él es Jesucristo, él es nuestro pariente redentor. Aunque el otro se le haya querido adelantar, no se puede. No tiene sangre con qué redimir. Dice, "Ven, él no podía. Él dañaría su heredad el inhibido, y Satanás dañaría la suya." Dice, "Ven, porque él es un Él no puede venir a ser otro dice el profeta." Qué tremendo. Para quitar al dice, el primer no puede quitar al otro No, no, no. Él no podía venir a hacer a hacer pecado, por cuanto él ya era pecado. Pues sí sabemos que desde allá, desde que se reveló, ya era pecado. Entonces, ¿qué tenía que hacer? hizo caer a la humanidad en pecado. No obstante, Cristo dice, no teniendo pecado, Cristo se hizo pecador. Él podía redimirnos. Aleluya. Somos redimidos. Somos redimidos significa ser traídos de nuevo. Nosotros estamos redimidos, grita el profeta. Gloria a Dios. Amén, hermano, no le da gusto eso éramos esclavos, estábamos empeñados, pero Cristo vino a sacarnos del empeño del Amén. Con esa sangre tan pura y tan bendita. Le dijo, "¿Cuánto te debo, Satanás?" A ver, traí el cheque y con su sangre, con su tinta, firmó, dijo, "Pagado está. Ya mis hijos no te deben nada. nos sacó de la casa de empeño. Yo estaba en la casa de empeño allá, pero Cristo tuvo misericordia. Y si Cristo tuvo misericordia, tiene misericordia de ti. Amén. Nosotros no debemos estar en la casa del Peño, ya. Y yo creo que por fe ya no estamos. Ya no estamos. Y si hay alguien que está en la casa de Peño, hay una sangre, hay un redentor que te puede sacar de la casa del Peño. Amén. Pero ya no sigas porque ya un libro fue escrito y si fue escrito con tinta de sangre, ¿qué nos toca solamente hacer? Tomar una decisión nada más. A nosotros nos toca tomar una decisión, a Cristo le toca quitarnos lo que nosotros no podemos hacer. Nos toca transformarnos, hermano, porque ahí hay gente dice, "Yo no voy a yo no me yo no voy a hacer esto. Yo no voy a ser cristiano, yo no voy a ser bautizado hasta que yo cambie." El hombre por sí solo no va a poder cambiar, no puede. Tiene que dar el paso. Al dar el paso, Cristo se encarga de lo demás. Dios así es. Pero si él no da el paso, Cristo no puede hacer nada. Es lo que yo le he dicho a mi propia familia. Tú tienes que dar un paso y a Cristo le toca hacer lo que tú no puedes hacer. Amén. Amén. Entonces, hermano, muchas veces, hasta que yo sea diferente, pues nunca vas a ser diferente porque estás empeñado. Le he dicho, ¿cuándo vas a ser diferente? solamente a través de la sangre y escuchando la palabra, viniendo a la iglesia, vas a poder ser diferente. Y es por eso que aquí estamos, hermano, porque hemos querido ser diferentes. La sangre bendita de ese cordero nos compró. Gloria a Dios. Y quiero decirte, hermano, que Dios es tan poderoso, es tan poderoso que él no tiene límites. A Dios nadie le puede enseñar. Él es tan poderoso que aunque esté obrando como león, si él quiere hace cordero para salvar un alma. Él puede, él ya está como juez ahorita casi está como juez, pero si tiene que ir a rescatar una alma, él se cambia de máscara y dice, "Nago cordero por ti." Pero para nosotros nos está vaciando todo lo que Dios está enseñando a través de las copas que los juicios ya están cayendo. Pero si Dios quiere rescatar una alma, dice, "Hoy me he visto de cordero por amor a una alma." Amén. Mientras el tiempo no se acabe y no cambie, él sigue haciendo funciones todavía. Así que a Dios nadie le va a enseñar. No puede decir, "Señor, ya no puedes." Si él quiere salva. Si fue escrito en el libro, él va y lo salva. Él es el poderoso conquistador. Sí, es el poderoso conquistador, hermano. Solamente no. Nosotros nos toca obedecer y decirle, "Señor, ya no quiero, ya no quiero que mi camarada sea el pariente malo, el pariente, el el pariente. También se dice ser pariente, pero yo quiero al verdadero pariente redentor, Jesucristo. ¿Okay? Yo no, yo creo que a mí o usted tiene ganas de que de que su pariente sea el otro, que lo cargue de la mano y cde con usted. O sí, o todavía le dará ojitos a lo mejor. No, ya no déjese de de enamorar de de ese pariente malo. Enamórese del verdadero pariente redentor, Jesucristo. Aunque su camino es difícil, pero lleva vida eterna. Lleva las moradas eternas. donde hermano, ¿qué más quieres? Que no te harás viejo. ¿Qué más quieres? Esa es una de las tantas promesas que no teas viejo. Aunque me salgan canas, aunque te salgan canas y me salgan canas y a todos no salgan canas, pero allá no tendremos canas, tendremos un cabellito bonito. Todo el cabellito que se nos cayó aquí, allá estará. chino. Si no fuiste chino, no vas a ser chino, vas a ser como eres. Así, Señor, yo quiero mi cabello chino. Bueno, dice el al profeta comente que creo que a una niñita cuando le aparecieron sus ojos que le di, "¿Qué color quieres?" azules, no sé qué color, algo así, hermano, y le aparecieron azules y los ojos a la niña. Y dice el profeta, creo que comenta, dice, "Es que en realidad así eran sus ojos, eran azules, así que el Señor ya no te va a ser diferente." Pero no ibas, no hay que vivir con complejos, somos hermosos para el Señor, aunque seamos más feos para la gente, pero para el Señor somos hermosos. Amén. Eso es lo glorioso, hermano. Dejo el lugar, hermano. Pues continúa nuestro hermano. Dios les bendiga. Amén. Que el Señor nos siga ayudando a cada uno. Acuérdese, el pariente redentor solamente hay uno. Aunque el otro pariente se le acerque, no es verdadero pariente. Gloria a Dios. ¿Cuántos se gozaron? Amén. Sabemos que nuestro pariente redentor es Jesucristo. Gloria a Dios. Amén. Y el otro pariente, el que primeramente conocimos, antes de conocer a Jesucristo, lo conocimos. Ahora el apóstol Pablo lo conoció porque andaba persiguiendo a los que eran de Cristo. Y así como leímos esa escritura de Gálatas 1:16, 15, 16 y el 24. Después de que Pablo, el apóstol Pablo, nuestro precioso hermano, conoció en realidad a ese pariente redentor, entonces glorificaban a Jesucristo en él. Amén. Glorificaron a Dios en Pablo. Sí. Amén. Así cada uno de nosotros, hermanos, que la gente pueda ver que en realidad ya no somos los que ellos vieron, ya no somos los que ellos conocieron, nuestros propios vecinos, nuestros propios amigos, nuestros propios familiares que no vean, perdón, que vean que ya no somos los mismos, que Dios en realidad está transformando está cambiando, está moldeando, amén, nuestras vidas y así para que ellos tengan sed de ser como usted, de ser como yo, para que tengan sed y digan, yo quiero ser así. Dios bendiga a nuestro hermano Mario. Amén. Amén. Vamos a a ver en una escritura de las que mencionó Primera Pedro, capítulo 1, versículo 18. desde el 15, 15 en adelante para que veamos cómo es el cambio cuando usted está primero con uno y después con el otro. Eh, primera Pedro 15 dice, "Sino como aquel que os ha llamado es santo, sedición." Sí, dice, "En toda conversación, no unas cuantas conversaciones en todas. ¿Qué qué quiere decir la palabra santo? Ser limpios, ser como él. Así como es él, así debemos de ser. Y pidámosle al Señor que él nos siga moldeando, nos siga cambiando, nos siga transformando para que lleguemos a ser como él. Sí, lo repito. Sino como aquel que os ha llamado es santo, sedición, porque escrito está, sed santos, porque yo soy santo. Y si invocáis por padre aquel que sin acepción de persona juzga según la obra de cada uno, conversad en temor todo el tiempo de vuestra peregrinación. Sí, todo el tiempo de vuestra peregrinación. Todo nuestro tiempo que Dios nos dé de vida en esta tierra, conversar en temor. Sí. Conversad bien, sabiendo que habéis sido rescatado de vuestra vana conversación, la cual recibiste de vuestros padres, no con cosas corruptibles como oro o plata, sino con la sangre preciosa de Cristo, como de un cordero sin mancha y sin contaminación, ya ordenado desde antes de la fundación del mundo, pero manifestado en los postrimeros os tiempos por amor en vosotros, por amor de vosotros, por amor de vosotros. El cordero ya había sido inmolado, ya su nombre había sido escrito en ese libro de la vida del cordero. Y entonces llegó el tiempo en el cual fue manifestado ese cordero. Dice la escritura en los postrimeros tiempos. Eso fue hace más de 2000 años cuando nuestro Señor Jesucristo se hizo carne. Nuestro pariente redentor vino y se hizo carne. Sí. y habitó allí en ese cuerpo llamado Jesús. Habitó y vivió y allí murió para pagar el precio por vuestros pecados. Lo que nosotros debíamos de haber padecido, nosotros lo que merecíamos después de morir, Dios se compadeció de nosotros. se compadeció, vino, murió y solamente lo que tenemos que hacer es aceptarlo, es ir hacia él, es creerle, es vivir de acuerdo a su bendita y santa palabra. Y entonces Dios estará guiándonos, Dios estará llevándonos, Dios estará ayudándonos y cada día más nos estará transformando, convirtiendo. Decía nuestro hermano aquí, ¿quiere todavía seguir con el pariente viejo o quiere al pariente nuevo? Yo prefiero al pariente nuevo, porque el pariente nuevo te lleva a la vida eterna, pero el pariente viejo te puede mostrar y dar muchas cosas, pero al final todo va a ser un espejis espejismo, va a ser un engaño, porque al final se va a llevar a la muerte. Amén. Sí. Te va a llevar la muerte. ¿Por qué? Por haber rechazado ese sacrificio tan grande que vino el Señor a hacer allá en la cruz del Calvario. Porque él no vino a morir de mano. Él vino a morir con un propósito y el propósito es rescatar a cada uno de los que son suyos. Y como dice San Juan 3:16, de tal manera amó Dios el mundo que ha dado su hijo unigénito para que todo aquel, sí, todo aquel que en él crea no se pierda, más tenga vida eterna. Esa es la gracia de Dios que a pesar de que si hay alguien quien quiere venir y tener vida eterna, puede venir. Puede venir a sus pies y tener vida eterna. Gloria a Dios. Amén. Bendito sea su nombre. Quiero leer un extracto en el libro de los siete edades. La visión de Pmos PO 27. Dice Juan estaba en el espíritu. Para que veamos lo que sucede. Juan estaba en el espíritu. Y allí él vio el grande y maravilloso día del Señor Jesús y todo su santo poder. Juan, estando en el espíritu vio el gran y maravilloso día del Señor Jesús y todo su santo poder. No hay nadie más quien tenga más poder más que nuestro Dios. Aquel también tiene poder. Hay un mensaje que se llama, parece que así se llama, el poder de Satanás. Hay un mensaje, pero no tiene más poder que nuestro Dios, porque él fue creado y él es el creador. Sabemos que se envaneció, por eso es que pasó lo que pasó. Dice, "El futuro estaba por desenvolverse porque Dios le iba a instruir. Juan no dijo que era trompeta, sino como trompeta." Ahora, cuando una trompeta es tocada, tiene algo de urgente en el sonido. Sí. Cuando una trompeta es tocada tiene algo de urgente en el sonido. Hay diferentes toques de trompeta. En el ejército hay diferentes toques de trompeta, unos para levantarse, otros para la guerra, otros para eh salir a otro lado y así sucesivamente. Diferentes toques de trompeta. Dice, "Pero aquí dice, Juan dijo que era, si no Juan no dijo que era trompeta, sino como trompeta. Ahora, cuando una trompeta es tocada tiene algo de urgencia en el sonido. Es como el heraldo. ¿Qué es un heraldo? Un heraldo, ahí mismo lo dice, es un mensajero que trae un mensaje. Es como el heraldo, el mensajero del rey que viene entre el pueblo, él le sopla la trompeta y es un llamado urgente. La gente se reúnen para escuchar. Israel siempre se reunía al sonar la trompeta. Algo importante está a la mano, escúchenlo. Así que esta voz tenía la misma urgencia como de trompeta. Era clara y fuerte, alarmante y despertadora. dice, "Oh, que nosotros pudiéramos oír la voz de Dios en este día como una trompeta, por cuanto es la trompeta del evangelio, resonando la palabra de profecía para alentarnos y prepararnos para lo que está por venir sobre la tierra." Sí, ese sonido, ese toque es para alertarnos y prepararnos para lo que está por venir sobre la tierra. ¿Qué está por venir sobre la tierra? Destrucción. Sí. ¿Qué está por venir? caos, guerras, eh que la situación se ponga más complicada. Ahora con lo que está sucediendo de que la gente porque estamos en el tiempo de los derechos de las gentes, así es la edad del odisea, hace sus manifestaciones y todo y tratan al gobierno hacerlo lado. Tienen parte de verdad y se levantan otros grupos de gente que son muy conocidas, importantes, tratando de hacer movimientos para derrocar, para hacer un lado al gobierno. Pero sea que sea este gobierno o sea que se levante otro y la gente ponga otro, la situación seguirá y irá de mal en peor. Porque para que algo esté bien en el gobierno, ellos necesitan ser cristianos, necesitan tener a Cristo en sus vidas para que hagan las cosas correctas. Pero si no tienen a Cristo, no importa que este esté viendo que el gobierno está haciendo las cosas mal y lo pongan a él como gobernante. Va a ser lo mismo. Amén. O quizás más peor. Sí. Entonces, a este mundo ya no le queda tanto. Movimientos por diferentes lados están suscitándose. Un día entrará el caos, entrará la depresión, entrará la neurosis entre todos y se pelearán, se matarán. Pero nosotros debemos estar dentro de esa arca. Amén. Gloria a Dios que se llama Jesucristo. Aleluya. Para cuando esa cosa suceda, cuando esas cosas vengan que tienen que venir, no no están ahí, tienen que suceder, usted ya está resguardado. Yo ya estoy resguardado. Solamente tenemos que creerle a Jesucristo y vivir de acuerdo a su santa y bendita palabra. Y entonces ahí estará. Usted está dando el paso y Dios está cumpliendo con guardarlo, con cubrirlo de las cosas que están por venir. Y si usted es parte de ese selecto grupo llamado la novia, antes de que la gran tribulación se plante sobre este mundo, usted se va con Jesucristo. Esa es la promesa de parte de Dios para cada uno de nosotros. No es nada más venir y pasar el tiempo, no es venir a perder el tiempo. Es algo que estamos oyendo, es algo que está cambiando nuestras vidas, está transformándonos, está moldeándonos. El enemigo siempre nos jala, siempre nos quiere llevar, siempre quiere que estemos de su lado, pero sabemos que al final es muerte y Jesucristo te está llamando. Amén. por otro lado. Amén. Él te está ayudando, él te está dando fuerzas. Tú no desmayes. Tú síguelo, porque al final obtendrás la corona de la vida, la corona que Dios prometió para todos aquellos, aleluya, que le aman. Sí, como dijo nuestro hermano Romanos 8:28, las cosas que pasan son para nuestro propio bien. Sí, para nuestro propio bien. Si nosotros estamos bien y vienen cosas que nos pasan, es para nuestro propio bien. Pero si estamos mal y hay cosas que nos pasan, es porque Dios te está corrigiendo. Sí. Y no quiere que te pierdas, no quiere que te vayas a a ese lugar. Antes de que te pierdas lo que Dios va a hacer, antes de que tú te pierdas, él te va a recoger. Es amén. Te va a llevar. Como decía nuestro hermano, hay que ver las dos caras. Ahí también estamos viendo dos caras. Si tú eres, vamos a decir eres. Pero tú le haces más caso al otro pariente, no el pariente redentor, al otro pariente. Y tú eres de Dios. Te va a levantar. Sí, te va a levantar. Había No, porque era un predicador, un predicador el cual se alejó de Dios. En esos tiempos de la recepción económica que hubo en esos años, él se paraba firme por Jesucristo. Él hablaba de Jesucristo, él predicaba de Jesucristo, pero después algo sucedió y prefirió irse para el otro lado, para el lado del pariente simple. Y entonces hubo llamados, fue el mismo hermano Branam a decirle, "Hermano, regresa." Dice, "No, yo no. ¿Qué no amas a Cristo?" Dice, "Sí, yo lo amo." Entonces regresa. Dice, "No, ya no quiero." Y después fue otro hermano a avisarle. fue la segunda oportunidad que Dios le dio a esa persona y él y siguió diciendo que no. Entonces, no pasó mucho tiempo cuando Dios lo levantó. No voy a ser así con uno de nosotros. Por eso, esforcémonos, luchemos entre la vida y la muerte, como que estuviéramos entre la vida y la muerte, porque de hecho nuestra alma está pendiendo de un hilo para cuando para donde se venza para allá es para donde va a caer. que no se vaya a vencer para el para el lado del pariente simple, que se venza para el lado del pariente redentor para que en aquel día tengamos vida. Nosotros aquí sabemos que somos cuerpo, espíritu y alma y estamos en estos cuerpos de tiempo. Estos cuerpos son la cárcel donde está metida esa alma. Esa alma es la que se va a ir un día. va a regresar a Dios o se va a perder. Amén. ¿Va a regresar a Dios o se va a perder? Pero si eres de Dios, Dios no va a permitir que te pierdas. Él te va a llevar antes de que eso suceda. Entonces, mis hermanos, no estamos aquí en van, no estamos, yo creo que no venimos a cumplir. Venimos porque sabemos en quién hemos creído y sabemos que Dios tiene promesas para nosotros. Por eso es que estamos aquí. No importa que seamos unos cuantos. Dios tiene promesa para nosotros y siempre hay que agarrarnos de esas promesas. ¿Y cuándo nos vamos a agarrar de esas promesas? cuando le creamos o cuando le creemos. Vamos a a ver tantito el libro de Levítico, capítulo 23, versículo 23. en adelante. Ya lo tienen. Dice, "Y habló Jehová a Moisés, diciendo, habla a los hijos de Israel y diles, en el mes séptimo, al primero del mes, tendréis sábado, una conmemoración al son de trompetas y una santa convocación. Ninguna obra servil haréis y ofreceréis ofrenda encendida a Jehová. Y habló Jehová a Moisés, diciendo, "Empero a los 10 de este mes séptimo será el día de las expiaciones. Tendréis santa convocación y afligiréis vuestras almas y ofreceréis ofrenda encendida a Jehová. Señor, ninguna obra haréis en este mismo día, porque es día de expiaciones, para reconciliaros delante de Jehová vuestro Dios, porque toda persona que no se afligiere en este en este mismo día, será cortada de sus pueblos. Y cualquier persona que hiciere obra alguna en este mismo día, yo destruiré la tal persona de entre su pueblo. Ninguno obraréis, estatuto perpetuo es para vuestras edades en todas vuestras habitaciones. Sí, está hablando de una de las fiestas, la fiesta de expiación, donde como hemos venido viendo, como hemos venido hablando solo un poquito, En la línea del tiempo, sabemos que esto sucede en el tiempo de la gran tribulación. Ya hemos hablado lo que sucede aquí, cómo vienen Moisés y Elías durante el tiempo de la tribulación, la séptima trompeta es tocada por ellos y como antes de de la expiación hubo la fiesta de las trompetas, que fue para reunir al pueblo en su país y todas las demás trompetas que sonaron. anteriores. En este tiempo son jaladas en su plenitud y aquí son manifestadas en su totalidad por ellos dos. Entonces, Levítico 23, donde leímos la expiación, es para que ellos se den cuenta y vea a quién rechazaron. Vea, lo voy a poner fácil y sencillo. Ahorita ya no hay videoceteras, pero si había los que la tenían pues van a entender. Pero ahorita en forma digital usted puede estar viendo un video en YouTube o en cualquier plataforma. Y está interesante ese video. Usted le pone le pone pausa y se va a hacer algo. a tomar un vaso de agua, no sé, a prepararse algo para seguir viendo el video ahí sentado y estar desgustando algo. Y cuando le vuelvo a poner play, empieza en ese mismo lugar donde usted lo dejó. El hijo del hombre, como hijo del hombre fue rechazado por ellos, por los hebreos. Entonces, como ellos tienen 70 semanas, 69 semanas y media, se puso una pausa para que en esa pausa entrara la plenitud de los gentiles de Hebreos 11:25. La plenitud de los gentiles desde el tiempo del apóstol Pablo hasta el último que vaya a entrar en nuestro tiempo. El último que sea restaurado, no el último que esté sentado aquí, sino el último que entre en ese cuerpo de Jesucristo, en esa arca donde ya fue calefateado con Brea y todo eso. El último que entre es en este laxo de tiempo, el cual hemos visto la plenitud de los gentiles. Entonces se le puso pausa y acá esto es aquí. En este tiempo donde se le va a volver a poner play, donde lo rechazaron al Hijo del Hombre, lo van a volver a aceptar porque va a ser el Hijo del Hombre. En general, en cada uno de los que están en ese cuerpo llamado novia, ahí va a estar viviendo Jesucristo, que es en este tiempo conocido como el hijo de Dios. Pero ya en ellos va a estar viviendo el hijo del hombre. Y eso lo trasladamos aquí. Y aquí la media semana para cumplir las 70 semanas con las que Dios trabaja con Israel, se le pone play. y continúa. Sí, aquí fue rechazado el hijo del hombre como un varón. Hoy, hoy mientras no se terminan las edades, porque estamos aquí al final, el Hijo del Hombre está siendo rechazado también y todo aquel que rechaza al Hijo del Hombre, que no es otra cosa más que Jesucristo mismo. No le queda otra cosa más que juicio. Los juicios que van a venir en la gran tribulación, que ya estamos a un pasito, a un paso de entrar, así como cuando usted se alegra, si es un empleador. Los que no somos empleadores, pues no nos alegramos porque no nos dan aguinar, pero uno que trabaja en empresa, ya estamos en noviembre, a 16 de noviembre, ya falta poco para que le den su aaldo y se alegra. Quizá ya está contando los días. Usted ni yo somos parte del cuerpo de Jesucristo. Debemos estar contando los días prácticamente ya porque estamos al filo de que todo esto acontezca. Si vimos las cuatro trompetas, las cuatro trompetas que sonaron, cómo vino sobre los elementos, sobre la tierra, sobre los mares, sobre los ríos y hoy no estamos sintiendo en carne propia. decía hace tiempo, no hace tiempo, hace poco, estamos entrando en el invierno y de invierno no sentimos nada, se siente el calor solamente en la noche porque no hay sol refresca un poco, pero ya no más deje que sale el sol, calientísimo está. Entonces, si este año pasó así, ¿qué nos espera el próximo año? Si todo esto solamente es combustible, estos calores son combustibles para cuando vengan los huracanes se hagan más fuertes y causen más destrucción. ¿Qué nos espera ya un año, 2 años, 3 años? No lo sabemos. Pero, hermanos, tenemos que estar listos y preparados y vivir para Cristo, vivir para él. para que podamos un día, sea está, sea que estemos en las mansiones eternas o sea que estemos en las naciones salvas, donde Dios sabe, ahí vamos a estar. No podemos movernos de un milímetro donde Dios nos colocó él en su pleno e infinito conocimiento. Él sabe dónde vamos a estar. Así que esforcémonos y luchemos y démosle gloria y honra y alabanza a Jesucristo por nuestro pariente redentor. Amén. Porque se despojó de la gloria, se despojó de todos sus cantos que los ángeles le cantaban, se levantó de su trono, bajó y se hizo con uno de nosotros para padecer por nosotros. El que no tenía pecado padeció como pecador. El santo, el limpio, el puro padeció como un pecador. ¿Para qué? Para darnos vida y vida en abundancia. Entonces, no rechacemos esa vida que Dios vino y nos ofreció, no la rechacemos. sino aferrémonos, agarrémonos como algo, como el aire que respiramos, como el alimento que comemos. Estos cuerpos puedes estar un día quizás sin comer, quizás, pero después te va a pedir de comer. Entonces tienes que alimentar así alimentemos también nuestra alma. y vivamos para Cristo. Quiero leer otro extracto y terminamos. Ya lo hemos leído, parece, pero quiero repetirlo. En el séptimo sello. El pár87. dice, "Ahora también hallamos en esto que el sexto sell ahora está estando abierto fue con un propósito triple. Ahora, ahora aquí están los propósitos. El primero es que las vírgenes fatuas tenían que pasar por el tiempo de la tribulación para ser purificadas. Tenían que ser purificada de sus pecados de incredulidad. Recordemos que no hay otro pecado, que lo que se hace solamente son los frutos. lo hace porque usted no lo cree, pero el único pecado es incredulidad. Entonces dice, "Son purificadas de incredulidad de haber rechazado el mensaje. Esto se logró con ella en el tiempo de la tribulación. Vemos que ellas aparecen acá en Apocalipsis 7 y ahí entre el capítulo 6 y 7 donde habían sido purificadas. se les había dado una su vestidura. Ahora ella no es la novia, pero es la iglesia. gente pura que quizás no tuvo oportunidad de recibir el mensaje o que alguna vez o que de alguna manera fue cegada por estos falsos profetas y no tuvieron oportunidad, sin embargo, son sinceros de corazón y Dios conoce sus corazones, así que son purificados durante ese tiempo. Recordémonos lo que nos habla el mensajero y nos dice acerca de eh una persona que se dedica a hacer vestidos, trajes, ropa. Ella compra la tela limpia, toda es buena, pero ella tiene sus patrones. Ella escoge el patrón y lo coloca en esa tela y corta esa tela para hacer ese vestido o ese traje que vaya a hacer. Y lo demás lo llamamos como retazo, que aún ahí en las donde venden las telas venden ahí un montón de retazos, pero esta es la buena y est los que la compran porque está barata y si saben cocer, pues hacen algo con eso. Entonces son sobrantes, pero esta es la limpia, esta es la pura que su corazón amó a Dios. en su corazón amó a Dios, pero por x o y motivo, el mensaje no le llegó o los falsos profetas, como dice ahí, los falsos predicadores, lo mantuvieron allí y le dijeron, "Si tú te sales, tú te pierdes. Ya no tienen salvación, pero son sinceros de corazón. Entonces, Dios al ver sus corazones los purifica en este tiempo. Uno de los propósitos. El otro propósito dice, noten 389. Y hay otro tiempo de purificación, el cual es para Israel. Cuando se reúne, este es el segundo propósito, Dios purifica a Israel en el tiempo de la tribulación. De entre los millones que se habrán juntado allá, habrá un grupo seleccionado de 144,000 y ellos también serán purificados. Dios está purificando a Israel. ¿Cuándo va a ser purificado Israel? ¿Cuándo Dios va a sacar de entre esos millones que están allá 144,000 durante el tiempo de la gran tribulación? Amén. El segundo propósito bajo el sexto sello. Y el tercer propósito 390 dice, "Noten, la tierra entera debe ser purificada. Será tal cosa que la luna, las estrellas y toda la naturaleza será purificada. ¿Entienden de qué se trata? La tierra se está renovando, siendo purificada, preparándose para el milenio. El milenio ya viene y vea, todo lo que tenga cualquier suciedad tendrá que ser purificado durante el sexto sello. Recordemos que después de que el tiempo de los gentiles se acabe, todos los que pasen para acá ya no hay salvación. Si ellos les llegó el mensaje y rechazaron al Hijo del Hombre, lo rechazaron. Lo rechazaron porque en este mundo encontramos de diferentes tipos de personas. Hay personas que solamente van a las iglesias, no estoy hablando de aquí, estoy hablando de iglesias en general, denominacionales, van solamente para cubrirse, para eh tener una apariencia de piedad, pero ellos en realidad siguen siendo los mismos. En ellos no hay ningún cambio, no hay ninguna transformación. Ellos solamente van y por el qué dirán y siguen haciendo lo mismo. Pero Dios que conoce todas las cosas, él no puede ser engañado, él no puede ser eh tomado eh falsamente o que cómo pudiera decirle que lo engañemos. No lo podemos engañar. Nadie puede engañar a Dios. Nos engañamos nosotros mismos, pero no podemos engañar a Dios porque Dios conoce todas las cosas. Amén. y conoce cada corazón, donde esté el corazón. Quizás en un lugar remoto por allá, allí alguien está clamando, una oveja está clamando por Dios verdaderamente y nadie puede ir, nadie no puede alcanzar. Y allí ella pasa a ser, vamos a decirlo de esta manera, no es que yo sea el juez ni nada, vamos a poner un tipo solamente. Vamos a decir que pasa ser parte de la Virgen en Fatua y es purificado en este tiempo. Pero si es así como Rut que llevaba cimiente, vas a ser parte de la novia. Y ahí ella sin letras nada, Dios sabe todas las cosas. Él no decía nuestro hermano, tú no le vas a enseñar a Dios. Nosotros no le vamos a decir, "Dios, pero ¿por qué te la vas a llevar si no creyó en el Hijo del Hombre? No creyó en el mensaje, no creyó en esto. ¿Por qué te la vas a llevar? Dios sabe lo que hace. Amén. Y no podemos decirle a Dios, no. Él sabe lo que hace. Y si es como Rut, se va antes de qué entra la gran tribulación. Bueno, entonces los del corazón que realmente aman a Dios, pero no se fueron, no alcanzaron para irse como parte de la novia, pasan la tribulación y son purificados. Pero aquellos que también pasan al lado de la tribulación, pero ellos solamente tienen una apariencia, entonces ellos son quemados también. Bueno, todos van a ser quemados, pero van a ser quemados y ya no se van a levantar tampoco. La falta se va a levantar hasta después de los milagros. Sí. Y se van a levantar para juicio. Entonces, mis hermanos, es una cosa hermosa, es una cosa preciosa, es algo, como decía el canto en la en la mañana, es algo majestuoso. Amén. que Dios diera a su propio hijo para morir por nosotros pecadores. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Jesucristo. Amén. Bendito Dios. No debemos de cansarnos de servir. No debemos de cansarnos, de cansarnos de alabar. Aleluya. Pero quiero que vea usted allá en su casita, Primera de Pedro 3:18 al 20 que leímos y haga conciencia, que nos veamos, nos espejemos en esos versículos y veamos si Dios está cambiando o seguimos siendo los mismos. Sí, yo quiero que Dios me siga moldeando. Amén. Que nos siga moldeando. Yo creo que no nada más a mí, yo creo que también a cada uno de los que estamos aquí. Aleluya. Pero recordemos que que en las manos de Dios, para ser moldeados, muchas veces Dios no va a hacer pasar por el fuego. Pero acuérdate, hermano, acuérdate hermana que aunque poses por el fuego, aleluya, no te quemarás. Amén. Bendito Dios. Sí, va a ser doloroso, pero no te quemarás. Vas a pasar por aguas y las aguas no serán. Es lo que dice Isaías capítulo 43 del 1 al 5 al cu. Sí. No te no te hará nada porque Dios, nuestro Dios, así como está con su pueblo allá, que todo el mundo trata de destruir, está rodeado de árabes, de musulmanes, de los hijos de medios hermanos, sus medios hermanos, los hijos de Ismael, quieren destruir esa tierra pequeña. Es una tierra pequeña, pero no la van a poder destruir porque Dios está con ellos. Amén. Aún a pesar de que lo negaron, aún a pesar de que son como son, aún así Dios los ama. Amén. Bendito Dios. Y si Dios los ama a ellos, yo creo que a su novia, su llamada, su elegida, a su esposa, la ama igual. Amén. Bendito o quizás más, quizás más. Así que esforcémonos y seamos valientes. José 19. Dios les bendiga. Amén. Vamos a ponernos a los pies y luego voy a estar pidiéndole a hermano José Ángel que pase. Él ha hecho la decisión de rebautizarse para que oremos por él todos juntos y y no se olviden de él. Es el tiempo este este es el tiempo de la juventud. Y muchos dicen, eh, es que es el tiempo de la rebeldía, quizás, pero aquí no, aquí es lo que dice el mundo, pero es un espíritu que toma a los jóvenes y les mete rebeldía. ¿Por qué? Porque Satanás se quiere llevar a todos esos jóvenes, se los quiere llevar porque ellos son quizás ellos en ellos, así como el apóstol Pablo allá, así como eh los profetas en el Antiguo Testamento y no estoy diciendo que alguien sea un profeta o que sea algo, no, quizás Dios puso algo allí para su gloria y el enemigo trata de arrebatarlo para que la gloria de Dios no baje y a través de ese don de eso lo que haiga por allí no se manifieste. Así que oremos por todos nuestros jóvenes, no solamente por este joven, todos nuestros jóvenes aún los jóvenes del mundo, que Dios los alcance y tenga misericordia. Amén. Sí. Vamos a orar. Bendito Dios. Muchas gracias, Padre, te damos por este momento, Padre. Yo no venía en mi mente diciendo, "Voy a hacer esto." Solamente me acerqué al hermano Mar y le dije, "Hermano, ¿estás listo para que puedas pasar? Eh, como que le cayó de sorpresa y te tuviendo, pero dijo que sí. Y nos has bendecido, Padre, y nos sigues bendiciendo, bendito Dios. Así, bendito Padre Celestial, úsanos. Usa a cada uno de mis hermanos, no solamente nosotros. para hablarnos, porque cada uno es parte del cuerpo, pero cada uno tiene una posición y va a hablar de acuerdo a su posición. Así, bendito Dios, ayúdanos que no solamente seamos nosotros dos, que mis hermanos, el hermano Elazar y el hermano Eduardo estén apercibidos y que un día no se sorprenda cuando les puedan decir, "Hermano, predíquenos, que tú ya hayas trabajado en ellos, bendito Dios. Ya ha pasado un buen tiempo, que no se hayan echado en la silla de conformidad o en una maca de conformidad, sino, Padre, que pueden estar atentos y escudriñando tu palabra viva. Ciertamente tenemos que trabajar porque tenemos familia, pero tenemos que darte un tiempo, Padre, un momento. No es por obligación ni esa fuerza, tiene que ser por amor. Y cuando es por amor, en ese corto espacio de tiempo que le damos a Dios, quizás en unos 20 o 30 minutos tú ya bajaste y estuviste con mi hermano o mi hermana. Busquemos a Dios. Después de que él nos buscó, ahora nosotros busquemos a Dios mientras pueda ser hallado. Padre, gracias por este mensaje que nos has dado en este día, un día domingo, en el cual tú te levantaste de entre los muertos y estamos aquí, Padre, conmemorando ese maravilloso día. Gracias por todo lo que nos das, por la vida, por la enfermedad, por la salud. Gracias. No solamente debemos agradecer por las cosas buenas, sino también por las cosas malas. Gracias, Padre. Después de hacer lo que tenemos que hacer, vamos a salir. Padre, guárdanos, llévanos con bien. Escóndenos en el hueco de tu mano, Padre, de cualquier situación, cualquier peligro, cualquier cosa que no sea tu voluntad, escóndenos. Y ahora, padre, pásalo. Pido ahí una vez más, pí perdón a Dios. Pido misericordia, bendito Dios. por este joven Marcos 16:15 dice, "Y les dijo, id por todo el mundo y predicad el evangelio toda criatura. El que creyere y fuere bautizado será salvo, más el que no creyere será condenado. Dios, tú conoces su corazón, Padre. Yo sé, Padre, que él te ama, pero tuvo que irse. Después de estar su niñez y parte de su juventud en la palabra, él prefirió regresar a esa casa de empeño donde se le dio la advertencia de lo que sucedería. Y aún a pesar de eso siguió ese camino hasta que experimentó lo que tuvo que experimentar. Y no estoy hablando de las cosas que hizo, estoy hablando de cómo es que Dios te llamó y te ha dado una nueva oportunidad, joven Josan. Nunca más lo abandones porque no sabemos qué sucederá y sabemos que ese espíritu es necio. Así que en el nombre de Jesucristo te ordeno, santo, Satanás, que quite tus sucias manos de este cuerpo. Él se ha arrepentido. Él lo confesó en ese muerte. Lo confesó y dijo, "No quiero morir. Te voy a servir santo, bendito Dios. Que esas palabras en ese muerte no son malas, sino son un grito de desesperación del alma. Y ahora, Padre, él ha tomado la decisión de rebautizarse, Padre. Por eso, bendito Dios, lo unjo con este aceite y te pido, Padre, que seas tú guardándolo, cubriéndolo con tu sangre preciosa, Padre, que cuando ese tentador vino, venga, así como vino, venga otra vez. él pueda rechazar y decirle, "No, mi redentor vive y es Jesucristo." Y sé que Jesucristo me va a dar vida eterna y tú no. Así que nunca lo dejes en el nombre de Jesucristo. Así los pedimos. Santo, santo, Padre, santo, santo, bendito Dios. rogamos por cada familiar, cada familiar de mis hermanos que están aquí, hermano Mario, hermano Elias, que nunca dejen de orar. por sus amados. Mi hermano Mario, él claro lo dijo, debemos de seguir creyendo con fe cara de la moneda. Puedes levantarte, que esta prepárate. Nosotros no sabemos la otra cara de la moneda. Solamente Dios dirá al final lo que es. Mientras hay que arrebatar a nuestros familiares, nuestros amigos de las garras de Satanás, donde él las tiene, porque solamente es un engaño, solamente le planta cosas bonitas, le ofrece cosas hermosas. Pero todo es vanidad, porque todo perecerá juntamente con esta tierra todo perecerá. Pero lo que Dios promete esa vida eterna, esa no perecerá. Santo, santo. ¿Estaremos siempre con él o estaremos siempre yendo cada mes a ofrecer nuestras ofrendas al rey y a la reina? Bendito Dios. Gracias por santo, santo ese maravilloso sacrificio que tú hiciste en la cruz del calvario, padre. Aleluya. Dios. Gracias, Gracias, Padre. Es porque nosotros estábamos muertos en delitos y pecados y nuestro destino era irnos para abajo al infierno. Pero, ¿cuánto te plació a ti, Padre, escogernos? Cuánto te plació a ti, Señor, llamarnos. Cuánto te plació a ti, Señor, buscarnos donde estábamos y traernos a tu luz admirable. Gracias, bendito Dios. Ayúdanos a amarte cada día más. Ayúdanos a llegar a esa perfección, Padre, que tú quieres de cada uno y que podamos llegar a ser santos como tú eres santo, Padre. santo. Que cuando venga un susurro y nos quiera sacar fuera del camino, podamos pararnos en el nombre de Jesucristo y decirle, "Apártate de mí, Satanás. Ab padre, abadre padre santo. Yo sigo a Jesucristo porque él es mi pariente redentor. Él vino a redimirme. Tú sí ciertamente mi pariente cercano, pero tú no me pudiste redimir y vino uno que sí pudo redimirme y su nombre es Jesucristo. Gloria. Ayúdanos, ayúdanos. Me cuento juntos esta manada pequeña, Padre, ayúdanos a crecer, que despertemos si estamos dormidos, que despertemos. Es el tiempo ya. Despiértate tú que duermes. Es el tiempo de abrir nuestros ojos y que pueda mover tu gloria. Que todos esos dones y todos esos ministerios que están allí dormidos sean despertados en el nombre de Jesucristo. Santos, santos sea mi Dios. Oh, aleluya, aleluya, bendito Dios. Es que tu gloria se mueva en este lugar, porque tú dijiste, "La gloria postrera será mayor que la primera." Aleluya. Bendito Dios. Esa palabra se tiene que cumplir. La gloria postrera será mayor que la primera. Dios, gracias, gracias, Señor Jesucristo. Estamos en tus manos. Vamos a pasar a lo siguiente. Padre, no nos dejes, no abandones. Si hay algo, Padre, en nosotros que no te agrade, háblanos en sueño, en visión, lo que sea. Háblanos y dinos corregir todavía, porque tú no vas a dejar perder a los tuyos. En tus preciosas manos estamos. En el nombre de Jesucristo, vamos a pasar a lo siguiente. dejo el lugar para que nos canten algo. Eh, tú vienes a mí para ser bautizado. La palabra de Dios dice, "Arrepentíos enos 23 y bautíese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Tú vienes para ser bautizado por las cosas que han sucedido y han pasado en tu vida. Y yo te bautizo en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y recibe el don del Espíritu Santo. mi corazón a mi pecado lo mira tué la loo del mundo salvador seguía vida doó alabanza sobre tiado suir y vivir. que tiene mi ser y volver a pecar como la cruz está mi deador y ayudaría que Gracias, oh bendito Dios. Gracias por esta vida, Padre. Aleluya. Que nos has dado, Señor. Oh, Dios. que él haya aprendido la lección y que pueda resistir toda tentación que venga contra él, porque sabemos que el enemigo va a estar siempre allí, pero que él tenga el valor suficiente para decir no. Y ya fue dicho que ese enemigo quite sucias manos de este cuerpo. Amén. Porque le pertenece a Jesucristo. Aleluya. Y delante de esta nube de testigos fue rebautizado en el nombre de Jesucristo. Y padre te pido que le guardes porque él ha cumplido tu palabra, que guarde esos pies. por van, que no vayan a ser dirigidos por el mal camino, sino que sean dirigidos por el camino que lleva la vida eterna. Y eso es en Jesucristo. Ayúdalo, Padre. Estaremos orando por él. Estaremos y seguiremos orando, Padre, que tú terminarás la obra. Amén. Así como la empezaste, la terminarás, porque tú no dejas nada. Amén. Gracias en el nombre de Jesucristo. Amén.
