################################################################################
START OF FILE: 2025-12-15 - ALABANZAS DOM.14 DIC. 2025 A.M. - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-15
Title:   ALABANZAS DOM.14 DIC. 2025 A.M.
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=iY41MVUCnhQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Amén. En el nombre de Jesús, ante tu presencia, oh Señor, en el nombre de Jesús. a ofrecerte mi ofrenda, Señor, esa alabanza, adoración, lo que te ofrezo, Señor, en El nombre maravilloso de Jesús. es alabanza, adoración, lo que te ofrezco, Señor, en el nombre maravilloso de Jesús. Amén. Gloria a Dios. En el nombre de Jesús, oh bendito Dios, ante tu presencia, oh Señor, en el nombre de Jesús, ofrecerte mi ofrenda, oh Señor. Es alabanza, adoración, lo que te ofrezco del Señor en el nombre maravilloso de Jesús. esa alabanza, adoración alabanza. Lo que te ofrezco, Señor, en el nombre maravilloso de Jesús. Aleluya, aleluya. En el nombre de Jesús, ante tu presencia, Señor, en el nombre de Jesús, a ofrecerte mi ofrenda, oh Señor. Es alabanza, adoración, lo que te ofrezco, Señor, en el nombre maravilloso de Jesús. Es alabanza, adoración, lo que te ofrezco señoreluya. En el nombre maravilloso de Jesús, en el nombre maravilloso de Jesús. En el nombre maravilloso de Jesús. Gloria a Dios. Sí, bendito Dios. Todo lo que hacemos, Señor, es para tu gloria, Señor, para tu honra, Padre Celestial. En esta hora, Señor, te ofrecemos, Señor, esta ofrenda de labios, Señor, y pedimos, Padre, que sea de agrado, Señor, ante tu presencia. Bendito Dios. Te pido, Señor, por esta pequeña congregación, Señor, porque ha sido tu gracia, Señor, y tu voluntad que nos ha traído otra vez, Señor, con bien, Señor, aquí a tu casa. Bendito Padre Celestial, en esta hora te pido, Señor, por mis hermanas, Señor, del coro, Señor, por esos niños, Señor, que se están esforzando, Señor, cada día, Señor, para agradarte, Señor, con cánticos y alabanzas, Señor, Padre, porque no somos nosotros, Señor, es tu gracia y tu voluntad, Señor, que nos tiene a tu servicio. Bendito Dios, en esta hora, Señor, te pido, Señor, por la palabra, que seas tú, Señor, trayendo ese maná fresco, Señor, para nuestras almas, Señor, ese alimento espiritual, Señor, que necesitamos para caminar de tu mano, Señor. Te pido, Padre, que fortalezcas, Señor, nuestra fe y nos ayude, Señor, a vivir, Señor, estas adversidades que estamos viviendo en estos tiempos, Padre. Señor, en esta hora atamos todo espíritu contrario de tu palabra. Lo enmudecemos, lo mandamos a sus confines y que no sea más. Padre bendito, te damos gracias en el bendito y santo nombre de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. hermanos, para gloria y honra de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Las señales están. Tiempo y agua y más. Ya la novia. preparada está tomando su lugar ya será a la imagen de Dios miseros La esperanza de verad. Hijos en adorción perfecta ella será a la imagen de Dios. Cristo en nosotros la esperanza de gloria. Hijos en adopción. La promesa está dada allá. La tierra lista está. El Jordán separado está. La lluvia cruzará el suelta. Ella será a la imagen de Dios. Cristo en nosotros la esperanza de gloria. Hijos en adopción. Perfecta será alma de Dios. Cristo en nosotros la esperanza de gloria. Hijos adción. Hijos en unción, hijo se ador tomar su asiento, hermanos. Vamos a cantar unos coritos para la gloria y honra de nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, gócese delante del Señor. Bendito es nuestro Padre Celestial. Hoy hay fiesta en los cielos, hermanos, y aquí en la tierra también. Amén. Bendito Dios. Gloria a Dios. Aleluya. Alábele que él vive, hermano. Amén. Cuando el Señor devolver la cautida seremos como los que sueñan contra el Señor y volver la caidad. Seremos todos los que sueñan y llenará de brisa y labios de alabanza. Entonces dirán las naciones grandes cosas ha hecho el Señor y boca llenará de risa la alabanza. Entonces dirán las naciones, grandes cosas ha hecho el Señor. Me gozaré, me gozaré, me gozaré, me gozaré en Jehová. Gozate, pues se ha llevado todo mi dolor, me ha hecho libre. Me gozaré, me gozaré, me gozaré, me gozaré. Jehová gozate, pues se ha llevado todo mi dolor, me ha hecho libre. Así como David cantaba, así como David danzaba, así como David fluía en su presencia. Así como David dana, así como David danzaba, así como Davidía en su presencia. Me gozaré, me gozaré, me gozaré, me gozaré. Jehová gozaré, pues se ha llevado todo mi dolor, ha hecho libre. Me gozaré, me gozaré, me gozaré, me gozaré. Jehová gozaré, pues ya llevado todo mi dolor, me ha hecho libre. Somos libres, hermano, por la gracia de Jesucristo. Gloria a tu nombre, Señor. Aleluya. Cristo vive. Cuando el Señor volver en la cautividad, seremos como los que suellan cuando el Señor se revolverte la cautividad, seremos como los que sueña. Y la llenará de misa labios de alabanza. Entonces dirán las naciones grandes cosas hecho el Señor y luego llegará de risa, mis labios de alabanza. Y entonces dirán las naciones, grandes cosas ha hecho el Señor. Me gozaré, me gozaré, me gozaré, me gozaré en Jehová. Se ha llevado todo mi dolor, me ha hecho libre. Me gozaré, me gozaré, me gozaré, me gozaré. Yo se pues se ha llevado todo mi dolor, me ha hecho libre. Así como Davidaba, así como Davidaba, así como David fluía de su presencia. Así como Davidaba, así como Davida, así como David fluía en su presencia, me gozaré, me gozaré, me gozaré, me gozaré. Jehová gozaré, pues se ha llevado todo mis dolor, me ha hecho libre. Aleluya. Me gozaré, me gozaré, me gozaré. Me gozaré, Jehová, gozate, pues se ha llevado todo mi dolor. Me ha hecho libre. Así vamos a la her. Gloria a tu nombre, Señor. Cantaré al Señor por siempre. Su diestra es todo poder. Cantaré al Señor por siempre. Su diestra es todo poder. Echo y seguía en este caballo echó a echó a la y caballo echó a la paz. Echó a la los barros de faraón. Mi padre es Dios y yo le exalto. Mi padre es Dios y le exaltaré. Mi padre es Dios y yo le exalto. Mi padre es Dios y le exaltaré. Eso alabar los del faraón. Gloria a Dios. Amén. Bendito sea nuestro padre celestial. Cristo vive sobre su pie, hermanos, vamos a hacer una oración. Aleluya. Bendito Padre Celestial, Señor, no tenemos, Padre, con qué pagarte, Señor, todo lo que haces, Señor, en nuestras vidas. Bendito Dios, nos has sacado, Señor, de las tinieblas, Padre, nos has traído a luz. Bendito seas, Padre Celestial, en esta hora, Señor. Te pido seas tú, Señor, bendiciendo, Señor, los diezmos, las ofrendas, Señor, la cajita, Señor, el garsofilácio, Padre. Sé tú bendiciéndolo, Señor, y multiplicándole, Señor, a mis hermanos al 1000 por uno, Dios. Te pido, Señor, que seas tú, Señor, proveyendo, Señor, cada familia, Señor, con sustento diario. Bendito Dios Padre, si alguno no tiene algún trabajo, Señor, te pido en esta hora que seas tú, Señor, dándole un trabajo digno, Señor, merecedor, Señor, porque todo, Señor, es para ti, Padre. Señor, te damos gracias en el bendito y santo nombre de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Vamos a cantar otra alabanza, hermanos. Vamos a Así vamos a recibir la palabra. Bendito es nuestro padre. Sí. Tá se vio una cruz enla de afrenta y dolor. Y yo quiero esa cruz como murió mi Jesús por salvar al más pecador. Oh, yo siempre amaré a Jesús. Bendito Dios en sus triunfos mi gloria será. Aleluya, Padre. Y algún día en victoria Jesús me dará. Gloria a Dios. Aundo despreci la cruz de Jesús para mí tiene su atracción tu nombre, Padre, pues en ella llevó el cordero de Dios, mi pecado y mi congenación. Oh, yo siempre amaré a Jesús. En sus triunfos mi gloria será. Digno de alabanza, Padre. Algún día en vez de una cruz. Gracias mi Dios. Mi corona Jesús me dará. En la cruz por su sangre Jesús derramó hermosura de visión. Jesús, pues se viene el cordero y por lado murió para darme pureza y perdón. Oh, yo siempre amaré a Jesús. Aleluya. Bendito rey. En sus triunfos mi gloria será. Gloria, gloria a Jesucristo. Si algún día de una cruz, mi corona Jesús me dará. Yo seré siempre fiel a Jesús mi Señor. Sus desprecios con él. Sufriré y algún día feliz con los santos en luz para siempre su gloria tendré. Hoy yo siempre amaré a Jesús en sus tros mi gloria será. Padre, algún día de una cruz rey mi corona Jesús me dará. Oh, yo siempre amaré a Jesús. Aleluya. Aleluya. En sus triunfos mi gloria. será que algún día en una cruz mi corona Jesús me dará tu nombre, Señor. Aleluya. Padre, santo, santo,
