################################################################################
START OF FILE: 2025-12-22 - UNA LIBERACION TOTAL 3 - LIBERACION TOTAL.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-22
Title:    UNA LIBERACIÓN TOTAL # 3
Speaker: LIBERACION TOTAL
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Church Service
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=hnbVaVsyToE
========================================

Description:
DOM. 21 DIC. 2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Dios vive. Amén. Gloria a Dios. Amén. ¿Cuántos creen que él es el todopoderoso y que él está aquí? Amén. Entonces, créale y pídale, aleluya, que escudriñe, amén. Amén. Todo su ser. El hermano séptimo ángel cuando subía plataforma cantaban el cántico solo creer. Am, porque se necesita creer. Amén. que todo es posible cuando alguien cree. Amén. No importa la adversidad, no importa lo que esté en contra de usted. Aleluya. Todo es posible. Amén. Si puedes creer. Dios. Bienvenidos una vez más. Padre, vamos a abrir nuestras biblias en el libro de Hebreos. capítulo 1, versículo 14. Y estaremos viendo Mateo, capítulo 23. Mateo, capítulo 23 versículo 11 y 12. Ya tienen Hebreos 114. Lo leo, me siento a su mirada en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice, es una pregunta. dice, "¿No son todos espíritus administradores enviados para servicio a favor de los que serán herederos de salud?" Mateo capítulo 23 versículo 11 y 12 dice, "El que es mayor de vosotros sea vuestro siervo." Sí, el que sea, el que es mayor de vosotros sea vuestro siervo. Porque el que se enaltece en ensalzare, Porque el que se ensalzare será humillado y el que se humillare será ensalzado. Oremos. Dios santo, justo y verdadero, Señor Jesucristo, estamos aquí una vez más adorándote, alabando y glorificando tu santo y bendito nombre, Padre, por esa sangre preciosa, Padre, que tú derramaste en la cruz del Calvario y nos diste vida. Y aquí estamos. Nos ponemos en tus preciosas manos y pedimos que seas tú, Padre, quien tomes el control de cada uno de los que estamos aquí. Que seas tú, Señor, quien vengas y nos hables y nos guíes y nos ayudes, Padre. Que todo esto, bendito Dios, haya una transformación, haga un cambio, Señor, en nuestras vidas, que podamos ver realmente quién somos. Y que ya no estemos bajo los yugos, bajo las cadenas o amordazados por el enemigo, que seamos libres, porque para eso tú veniste, Padre, para romper las cadenas de esclavitud y no podemos seguir siendo engañados. Estamos en tus manos. Toma el control, Padre, y seas tú hablando a cada alma conforme ella tenga necesidad. Las presento en tus manos en el nombre precioso y maravilloso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar su asiento. Aleluya. ¿Cuántos me alaban? Amén. Aleluya. Santo, santo eres mi Dios. En el tiempo antes de que existiera el tiempo era una eternidad. Dios, una eternidad. Cuando entró el pecado, esa eternidad se rompió. Y entró el tiempo. Amén. Pero lo que tú eras, hermano, lo que Dios había visto de ti, es amén, el pecado no lo cambió. Cuando él en su mente te santificó, cuando él en tu mente te glorificó, cuando él en tu mente te hizo justo, te hizo santo, eso es lo que tú eres. Amén. En tu alma. Así es. Bendito Dios. Venimos en cuerpos de pecado. Así es. Amén. Pero en tu alma tú eres lo que Dios declaró que tú tenías que ser. Amén. Dios. Así que, hermano, despiértate. Amén. Amén. Y es tiempo de despertar y es tiempo de levantarnos y es tiempo de estar en la posición en la cual Dios nos ha puesto a cada uno de los que estamos aquí. Aleluya. Aleluya. Santo, santo eres mi Dios. Oh, padre. Aleluya. Ya conocemos esto. Amén. Sabemos que aquí está el alma. Es alma en la mente de Dios es perfecta. Lo podemos ver en Efesios, capítulo 1, versículo 4. Yo me explicaba y decía, ¿cómo es esto? Pero Dios en su gracia y en su misericordia, poco a poco nos va abriendo el entendimiento, no solamente a mí, sino a todos los que creen en él. Amén. a todos los llamados, a todos los elegidos, Dios va abriéndoles el entendimiento. Dice la escritura, Efesios capítulo 1, versículo 4. Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo. Amén. Antes de que todo fuera creado, usted y yo ya estábamos en su mente. Amén. Él ya nos había visto y nos puso en el tiempo en el cual él nos vio que estaríamos. A nosotros nos tocó este tiempo. Hay hermanos que les tocó al principio, pero todos estaban en su mente. Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha. Amén. Delante de él en amor, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor. Cuando él murió, él pagó el precio por nuestros pecados. Ya todo está apagado. Por eso es que, hermano, todos nuestros hábitos que teníamos antes, todo lo que con la forma como hablábamos, la forma como eh pensábamos, la forma como actuábamos, la forma como vivíamos antes, tiene que haber venido y ser cambiada. Am. Amén. Yo no soy el mismo, como dice ese canto. Yo no sé el mismo. Aleluya. Porque cuando todavía sigue siendo uno el mismo es que no ha nacido de nuevo. Vea, el hermano veía las personas y le podía decir, "Tú no has nacido de nuevo." ¿Por qué? Porque nacer de nuevo es sinónimo de humildad. Amén. No importa lo que te hagan, no importa lo que te digan. Tú debes de mantenerte siempre humilde. Aleluya. La escritura que leímos, Mateo 231. El que se ensalzare será cómo humillado. Humillado. Y el que se humillare será ensalzado. Por eso el Señor dijo, "Ejemplo os doy." Y también dijo, "Aprended de mí que soy manso y humilde." Porque él, aún a pesar de todo lo que le hicieron, aún a pesar de todo, él tenía todo el derecho de mandar una mandar a traer una legión de ángeles o decirle al Padre, "Envíame ángeles para estos que me están maltratando." Así es, bendito Dios, acabarnos, pero él siempre se mantuv. Aleluya. Eso es lo que tenemos que hacer. Amén. Eso es lo que tenemos que buscar. El gran Elohí, ¿cierto? Dios, puede transformarte. Amén. Amén. Si tú lo crees, si tú te dejas en sus manos, si tú le dices, "Señor, aquí estoy. He hecho cosas que probablemente a ti no te agradan, cosas que no están bien. Yo sé en mi mente, yo sé en mi corazón que no están bien." Entonces usted puede correr al calvario, amén, y arrodillarse y decirle, "Padre, límpiame, porque tú dices tu palabra, que tú nos escogiste para que fuésemos sin mancha y sin arruga." Amén. La limpieza empieza de adentro. hacia afuera. Amén. No de afuera hacia adentro, porque eso es manufacturación. Así es. Amén. Tienes que dejar a Dios que haga el trabajo. Así como el panadero cuando le echa la levadura a la masa, él la deja reposar para que la levadura haga su trabajo. Así cada uno de nosotros tenemos que dejar que Dios nos quite todo. Amén. lo que escuchábamos antes allá, lo que decíamos, el vocabulario, como hablábamos allá, venido a Jesucristo tiene que ser una nueva forma de hablar, una nueva forma de escuchar, una nueva forma de oír. entender, comprender, tiene que ser diferente. Entonces, por el pecado la eternidad se rompió. Pero un día el tiempo y la eternidad se unirá. Amén. Sí. Un día el tiempo y la eternidad se unirá hablando de forma individual. Hablando de forma de tiempo es igual. Un día seirá y no tarda y no tarda mucho. Vamos a segunda de Pedro. Dios hizo a este querubín hermoso que cuando fue lanzado para fuera del cielo. vino a ser una cosa espantosa. No hizo casi casi casi tan parecido a Dios. Y cuando vio ese ángel querubín protector, ¿quién era él? se enceró y nadie podía ir a Dios si no pasaba por él, porque él era la mano derecha de Dios. Amén. Imagínense. Pero por todo eso que pasó, ya conocen la historia. Segunda de Pedro 29 dice, "Sabe el Señor librar de tentación. a los píos y reservar a los injustos para ser atormentados en el día del juicio. Y principalmente aquellos que siguiendo la carne andan en concupiscencia e inmundicia. y desprecian la potestad atrevidos con Tomases que no tienen que no temen decir mal de las potestades superiores. Como quiera que los mismos ángeles, que son mayores en fuerza y en potencia, no pronunciaron juicio de maldición contra ella, contra ellas delante del Señor. Más esto, diciendo mal de las cosas que no entienden, como bestias brutas que naturalmente son hechas para presa y destrucción, perecerán en su perdición. Eso es lo que espera para todas esas personas que no entienden. Cuando se les lleva la palabra, cuando ellos escuchan la palabra, dicen, "Eres un blasfemo. Porque ellos están ciertos y seguros que en su religión están bien, porque el es religioso." Sí. Amén. El es religioso, entonces el los tiene atrapados y no les puede no pueden ver la verdad de este tiempo del fin. Entonces, los que han de venir tienen que venir. Amén. En nuestra forma de ver las cosas, en nuestra forma de ver ahora que estamos nosotros en Cristo, entender y comprender que nosotros no somos los únicos. No podemos andar como muchos andan como pavoral pensando y diciendo, "Yo soy del mensaje. Yo soy del mensaje de la revelación del tiempo, del fin." Eso no es. Tenemos que mantenernos bajos. Amén. Humildes. Amén. Gloria a Dios. Y no, como dice la escritura, no juzgar por la apariencia. Está en Hebreos. Porque nosotros no sabemos quién es quién. Es amén. Debemos de tratar a todos igual. Podemos por la calle encontrar a uno todo tatuado y decir, "Este es el diablo." No, porque usted no sabe si dentro de ese todo tatuado hay una simiente de parte de Dios. Amén. Podemos encontrar un borrachín, podemos encontrar un drogadito, podemos encontrar alguien eh raspatroso o sucio, un alguien que anda por allí y decir, "Este es el diablo." No, bendito Dios, porque puede haber simientel y debemos de tener mucho cuidado. Entonces ahí mismo en segunda de Pedro, capítulo 2, versículo 4, dice, "Porque si Dios no perdonó a los ángeles que habían pecado, sino que haciéndolos, sino que habiéndolos despeñado en el infierno con cadenas de oscuridad, los entregó para ser reservados al juicio. Y si no perdonó al mundo viejo, más guardó Noé, pregonero de justicia con otras siete personas trayendo el diluvio sobre el mundo de malvados. Sí. pregonero de justicia, un heraldo. Uno, es un pregonero, uno que anuncia y usted mismo y yo mismo con nuestra propia vida podemos estar anunciando las virtudes de Cristo. Todos aquellos quienes te habían visto, todos aquellos quienes te habían conocido en tu vida antigua puedan decir, "Y ahora luego dicen, ¿qué mosco le picó?" Aleluya. No, no fue ni mosco, sino que Dios tuvo misericordia y me regresó de ese mundo. Aleluya. A su gloria. solamente que necesitamos limpiarnos cada día más, purificarnos, quitar toda inmundicia, quitar toda suciedad, todo lo que allá estaba sacarlo. Porque el bautismo que ahora corresponde, primera de Pedro 3:21, no quita las inmundicias de la carne. ¿No creas que ya te bautizaste ya todo está bien? Ese solamente fue el primer paso que tú diste en obediencia a la palabra de Jesucristo. El primer paso y ahí tiene que venir el otro paso donde él al tú escuchar tu su palabra, él y tú creerla, él te está limpiando. Amén. Te estás lavando. Amén. está tallando. Aleluya. Y muchas veces la palabra tiene que venir dura. Amén. Tiene que venir cortante. Así es. Bendito Dios. Para que eso que está allí pegado sea quitado. Es amén. Vean las hermanas. Ahorita no creo que ya tanto, pero las antiguas cuando todavía no existía Dora, ¿sí saben quién es Dora? La lavadora. Así es. Ellas agarraban la ropa, la tañaban con su trabajo y si bien que había una mancha todavía, le echaban el oro del oído y le seguían tallando hasta que quedara limpia. Y si todavía le faltaba tantito, la ponían al sol para que el sol terminara esa limpieza. Y ya esa manchita que quedó tantito, tantito que casi no se veía con el sol desaparece. Necesitamos estar en la presencia de Dios siempre. Amén. Él es el sol de justicia. Aleluya. Padre, necesitamos darle tiempo a la palabra. Necesitamos leer su mensaje. Necesitamos estar metidos con Dios cada vez más. Amén. Para que él haga el trabajo. Amén. Amén. Quizás usted ya leyendo pueda ver, leer y entender qué es lo que no le agrada a Dios. Y ahí empieza Dios, el Espíritu Santo, a tallar, a limpiar y a lavar otra vez. Amén. Bendito Dios. Porque vamos a una eternidad donde no hay maldad, donde no hay envidia, donde no hay mentiras, donde no hay nada de eso. Amén. Una eternidad. No le alegre eso usted no lo cree usted lo creo. Amén. Bendito Dios. Yo lo creo, Padre. Y así usted en forma individual, créalo. Amén. Porque si viene un pensamiento de duda a su mente, ese es Satanás. Amén. Quien siempre trata de jalarte y si no puedes jalarte te empoja. Es amén. para que caigas. Amén. Así es. Así que siempre hay que estar despiertos, siempre hay que estar atentos, siempre hay que pedirle al Señor, "Señor, en tus manos estoy, líbrame. Guárdame de caer en alguna tentación, de caer o hacer algo indebido que a ti no te agrade. Porque él es tan astuto, tan astuto que pone trabas. Aleluya. Pero sabemos que los que son de Dios no pueden ser engañados. No pueden ser engañados. Si no serán engañados, no importa cuántas tretas haga el enemigo contra usted, no lo puede engañar. Dios lo que viene para esta iglesia del tiempo del fin. Estoy hablando del cuerpo de Jesucristo. La iglesia novia es el tercerjador, traer cosas a existencia. Am. Amén. Sí. Y allí en ese mensaje, Almas encarceladas, dice que cuando eso suceda, se les predicará a esas almas que están encarceladas, pero ellas ya no tendrán otra oportunidad. Cuando vean que eso sucede, cuando vean que la gloria de Dios se está moviendo, cuando vean que el muerto ha resucitado, cuando vean que el que le falta una pierna, Dios le da la pierna. O el que le falta una mano, Dios le da la mano. Cuando ellos vean, van a querer creer, pero ya no habrá salvación para ellos. Amén. La salvación es antes. Tenemos un Dios rico en misericordia. Tenemos un Dios justo, un Dios que no es un capataz. Él él no está esperando que uno cometa una falla, un error para echarse al infierno. Y así como a sus hijos no está esperando eso, así para el mundo. Él dice en su palabra que él es paciente, tiene mucha paciencia esperando que llegue al arrepentimiento. Pero si no hay algo en tu corazón con que arrepentirte, nunca te arrepentirás. Es amén. Hay muchos que son sabios, hay muchos que son teólogos, hay muchos que son eh tienen mucho conocimiento y ese conocimiento lo ocupa el enemigo para contraatacar y decir, "Yo estoy bien. Tú en tu religión estás mal, porque Dios lo que Dios quiere es que amor, ahí se ven los frutos en el amor. Sí, es parte de lo que Dios quiere. Pero Dios no quiere solamente que en ti haya amor. Dios quiere que en ti estés limpio desde adentro hacia afuera, en cuerpo, espíritu y alma. Aleluya. Limpios para la venida de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Entonces, si él no perdonó a estas estos ángeles que escucharon la voz de ese querubín que ahora es Satanás, el Señor lo reprenda. Amén. Dios los envió, los encarceló, los encadenó en prisiones de oscuridad y ahí los mantiene. Pero como son ángeles poderosos, les comentaba y les decía que ellos pueden salir e transformarse en ángel de luz. O no pueden salir quizás en este tiempo que nos tocó a nosotros fue cuando fueron soltados. Sí, ¿se acuerdan de la sexta trompeta cuando fueron saltados 200 millones de demonios? Amén. Eh, y si cada uno de nosotros, cada hijo llamado por Dios, cada hijo que le crea a Dios, puede combatir, vamos a decir, 2000 demonios. ¿Cuántos hijos se necesitarán? para combatir 200 millones de demonios haciendo una cuenta rápida como 20,000 hijos, 20,000 guerreros que se paren por Jesucristo. Amén. Para combatir esos demonios. Entonces, no podemos, ¿por qué estar oprimidos por Satanás? Oh, bendito Dios. No podemos ya estar en esa situación. Si Dios, como decía al principio, él nos vio, ¿quiénes íbamos a ser? Es que eso somos. Amén. Solamente estamos en este cuerpo de pecado. Así es. Amén. Pero este cuerpo de pecado un día será transformado. Aleluya. Un día sus átomos serán cambiados. Un día ya no seremos más los míos. Ya no nos veremos así como nos vemos. Ya nos veremos jóvenes. Amén. Otra vez vamos a una eternidad donde seremos eternamente jóvenes. Amén. No como canta la Guzmán ahí en realidad seremos jóvenes. Amén. Bendito Dios. Entonces tenemos que luchar palmo a palmo, centímetro a centímetro. Tenemos que luchar por nuestra heredad. Amén. La heredad del Espíritu Santo. ¿Cuántos alaban a Jesucristo? Amén. Gloria. Comenzamos hablando el jueves, el domingo pasado, de unidad. Unidad en la iglesia. para que Dios pueda moverse entre nosotros y pueda Dios obrar, amén, en nosotros. Déjenme checar. No tengan el mensaje, no lo busquen, eh. Es mensaje de expectaciones del año 50810. Desde el principio nos está diciendo desde el párrafo uno, voy a buscar la mesa. Bendito Dios. Como les dije, Dios ha puesto esto en el corazón por por algo. Nosotros estamos limpiendo eh los santos de la tribulación. Pero Dios, por lo que sea en el tiempo de Dios cuando regresemos allá. Aleluya. No está. No está en la mesa. No está. Si lo escribí bien. No está. Entonces estamos en el mensaje u dice, "Mucha gente ha sido sanada, que en este momento no lo sabe. que muchas veces llega llega aquí solo orando por los enfermos y bajo la unción del espíritu uno siente que algo está dando vueltas. Sí, él no podía sentir porque en él estaban las dos conciencias, no podía ver. Amén. Eh, algo sorprendente que que entendí que aún a pesar de que él era el séptimo ángel, tenía un pastor, se llamaba Ormanner. Aú, a pesar de que era el séptimo ángel. Imagínense si él hubiera dicho, "No, pues yo, ¿cómo voy a tener un pastor si yo soy el séptimo ángel?" Allí no iba a haber humildad. Es amén. Sí, no iba a haber y muchas cosas antes de que sucedieran en el hermano, primeramente tuvo que haber humildad. Amén. Como cuando las ardillas, Dios le dijo, "Pon esto." Él antes se vio humillado para que pudiera venir eso. Esta iglesia del tiempo del fin, tiene que haber humildad, tiene que haber humillación en vosotros mismos. Hay un mensaje que se llama humillados. a nosotros mismos para que pueda ser efectuado ese jador. Porque si hay orgullo no va a poder dice, "Bajo la unción del Espíritu Santo, uno siente que algo está dando vueltas como esas cosas y ahí está. De seguro yo siento, dice, eso hará la fe de la persona está jalando. Tiene que haber una fe, aleluya, en la persona para que jale. Amén. Luego cuando se relaja ahí concluye y así es como algunas veces puedo darme cuenta de cómo en la en las audiencias la gente está sanada, es porque ellos, yo siento que eso está tirando y jalando y es solo como si alguien estuviera jalando mí y se relaje. Todo eso es bíblico. Amén. Acordémonos de la mujer del flujo de sangre cuando ella dijo, "Si tan solo, aleluya, tocare el borde de su manto, yo seré sana." Amén. Amén. Así. Y entre esa multitud, esa mujer metió su mano. Amén. Gracias. Mujer, iglesia. Aleluya. Entre esa multitud de iglesias, mete tu mano. Amén. Y toca el borde de su manto. Aleluya. Cristo. Para que todo Gracias, Padre. Toda escoria, toda pivita que parece oro, aleluya. Pero no es oro, sea desecha en el nombre de Jesucristo. Señor, gracias, Padre. Entonces, gracias, mi Dios. El Señor sintió el jalón y preguntó, ¿quién me ha tocado? Y Pedro le dijo, "Señor, pues si todos vamos apretando allí, como dices tú, que alguien te ha tocado. Oh, santo eres." Es que sentí que poder salió de mí. Amén. Es porque una mujer con fe. Eleva tu fe, iglesia. Elévala porque la gloria de Dios caerá. Amén. Santo eres la gloria de Dios caerá. Aleluya. Aleluya. Y entonces, mi Dios, ya no seremos los mismos. Aleluya. Bendito Dios. Habrá una transformación. Así es, padre, habrá un cambio total de naturaleza y entonces amor fraternal estará ahí, amor divino estará ahí. Oh, santo. Acuérdate cuando aquel ranchero, aquel hijo del dueño de las haciendas, iba buscando una novia. Qué bendito Dios. Y no las encontró entre muchas, la encontró afuera de la fiesta que le habían preparado y le hizo una promesa. Amén. le dijo, "Alístate, prepárate, porque tal día y tal hora yo vengo por ti." Amén. Y si no lo han visto, quiero que lo vean hoy. Amén. Amén. Cuando el carruaje venía así es, bendito Dios, se veía la polvadera, se veía una nube. Amén. Bendito Padre. Jesucristo ya ha descendido a la tierra hoy. Aleluya. La nube de ese carruaje que viene por ti, amén, ya apareció en el año 63. Así es. Amén. Ya apareció. Cristo solo está esperando que nos preparemos totalmente, que dependamos de Cristo, que dependamos de él, que ya no seamos nosotros, sino que sea Jesucristo en nosotros, esperando que la gloria de Dios esté viviendo allí. Santo eres, mi Dios, que ese corazón es piedra. Aleluya. Cristo vive. Se ha convertido en un corazón de carne. Así sea, mi Dios. ¿Sabían ustedes? Oh, bendito padre, por qué el Señor a Moisés le dio la ley santo eres en piedras, en tabla de piedras en el Antiguo Testamento, porque ellos iban a decidir si las iban a quebrar. o las iban a vivir y siempre las quebraron. No pudieron vivir, cumplir toda la ley. Pero en el Nuevo Testamento dijo, "Ahora escribiré mis leyes en corazones de carne." Amén. Y eso es lo que está haciendo Jesucristo hoy, escribiendo sus leyes en corazones de carne. Pero esos corazones tienen que ser de carne, no de piedra. Santo, porque si son de piedra no se cumple. Así es, se rompe. Así como Moisés cuando se enojó. Aleluya. Padre, las aventuras y las rompió. Oh, santo eres. Porque cualquier cosita vas a romperlas. Voy a romperlas. Cualquier cosita. Dios quiere una transformación total. Amén. Una liberación total. Así es. Bendito Dios que realmente todo quanto eres Amén. Y que ahora seamos una nueva criatura en Cristo Jesús. Amén. ¿Cuántos le aman? Dios, aleluya. Santo eres, Padre. ¿Por qué le debemos de amar? Porque él nos amó primero. Amén. Y cuando hay amor en un hogar, aleluya, cuando hay amor en un hogar, oh bendito Dios. Para esa esposa, cuando esa esposa tiene amor. Santo es, no es pesado, Padre, servirle a su esposo. Aleluya. No es tedioso servirle a su esposo. Es una alegría, es un gozo, es una emoción decirle, "Aquí está esposo." Aleluya. Santo es si en realidad amas a Jesucristo. Así es. Bendito Dios. No debe ser cansado. Oh, Padre, no debe de ser pesado. Oh, servir a Jesucristo. Santo, santo eres Dios. Amén. Aleluya. Muchas veces nos cansamos, ¿no? Dios, pero ya no. Oh, padre. Luego cuando se relaja y concluye en el párrafo dos, como le dije, empezó al principio. Y así es como algunas veces puedo darme cuenta de cómo en las audiencias la gente está sanada. Es porque yo siento que eso está tirando y jalando y solo como si alguien estuviera jalando mi podemos decirle Dios se siente en blanco, podemos decirle mi saco, mi pantalón o algo y se relaja. Algunas veces yo quiero correr alrededor porque tengo mi mente en algo más. Yo estoy observando, observando cada movimiento y solo lo dejo ir porque sé que la persona notará en unos cuantos días que algo le sucedió. Dice, "En en unos cuantos días las personas notarán que algo le sucedió." Amén. Fe jalan. Amén. ¿Qué es lo que tú quieres de parte de Dios? Si tú quieres una total liberación, fe, amén, es tiene que jalar. Aleluya. Padre, a la eternidad donde se cumple un abismo llamando a la voz de sus canales a otro y tiene que haber otro para que te responda. Amén. Pero tiene que ser humilde. Es amén. Porque sé que la persona notará en unos cuantos días que algo le sucedió. Y un hombre me acaba de testificar de algo. Lo conocí en el vestíbulo del hotel. Él dijo, "Hermano Brana, yo solo estaba sentado en la reunión y dijo, algo vino sobre mí." Él dijo, "Me fui a casa y dije, Señor Jesús, ¿qué pasa? ¿Qué es lo que sintió este este hermano que con el cual platicó con el hermano Bran en el vestíbulo? Dice, "Yo solo estaba sentado en la reunión y dijo, algo vino sobre mí." Amén. Algo va a venir, amén, sobre ti. Bendito Dios, cuando estés en la línea de la palabra, amén. Algo tiene que suceder, algo tiene que pasar sobre ti. Amén. Aquí está hablando de una enfermedad. Aquí estamos hablando de algo más grande, amén, que tiene que suceder en ti. Ya no tienes que ser el mismo. Como que me dan ganas de que el hermano cante otra vez ese canto. Amén. Aleluya. Dice, "Él me dijo, me fui a casa y dije, Señor Jesús, ¿qué pasa? ¿Qué me pasó?" Y él llevaba 30 años usando una faja y dijo que se quedó acostado allí un rato y se volvió a quedar dormido y dijo que soñó que él estaba otra vez en la reunión y dijo que vio al Señor que pasó caminando y que le señaló su faja. Él se despertó y se quitó su faja y ahí todo se había ido. Amén. Sí. Una dama dijo que mientras ella estuvo, ella estaba en su casa, había regresado de la reunión y había tenido un problema estomacal que le molestó durante mucho tiempo. Ella no podía entrar a la línea de oración. Y dijo ella, dijo, "¿Verdad? Seguramente él sabría que resto sería cierto." Amén. Entonces dijo que solo le creyó a Dios y ella estaba. Amén. Bendito Dios. Dios no sigue. Tres puntos suspensivos. Fue un día después que ella había estado en la reunión y ella estaba lavando sus platos y dijo que de repente algo sucedió. Aleluya. Algo sucedió. Algo sucedió de repente y una sensación muy fresca la recorrió y comenzó a llorar y dijo que ella no podía, que ella no sabía que había pasado. y corrió y tomó un poco de leche dulce. Y regularmente la leche dulce hará el estómago tan caliente con fiebre, ella lo vomitaría de inmediato. Ella bebió un vaso de leche dulce y se sintió bien. Amén. ¿Por qué? Porque algo es había sucedido. Porque ella le creyó a Dios. Ella dijo que no podía ir porque no había mucha gente y quizás no tenía una tarjeta de oración, pero ella le creyó a Dios. Amén. Ella dijo que si ella pasara, hubiera pasado, él le hubiera dicho lo que iba a tener y ella le creyó a Dios. Amén. Qué importante es creerle a Dios. Amén. Amén. ese canto. Si le crees a Dios, la montaña se moverá. Si le crees a Dios, aleluya, hasta aquí llegó otra enfermedad. dijo que corrió a contarle a su vecina y su vecina estaba gatas agradeciéndole a Dios que ella también acababa de ser sanada. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Porque si Dios es el mismo de ayer, de hoy, por los siglos, lo que Dios hizo allá, amén, lo hará hoy. Amén. Así es. Amén. Pero lo importante es esto, lo que dice, lo que continúa diciendo, lo que sucedió dice, él lo está diciendo porque acordémonos que él podía ver. Amén. Lo que sucedió fue que el ángel de Dios había visto su fe y estaba pasando por el vecinario. Amén. Imagínense el ángel de Dios visitando su hogar, visitando su calle. visitando su colonia, visitando su ciudad. Amén. Bendito Dios. Qué grandioso sería, aleluya, que en tu hogar, cuando el ángel del Señor está visitando, está en armonía. Amén. Amén. Está en unidad. Bendito Dios. y puede entrar, puede hacer sentirse a gusto ese ángel del Señor en esa atmósfera que está en tu hogar. Amén. Amén. Pueda sentirse a gusto el ángel del Señor en esta iglesia. Amén. Con la atmósfera que está aquí, aleluya, pueda sentirse a gusto. Oh, bendito Dios. Y allí donde estás tú sentado, hermano, allí donde estás tú sentado, hermana, si hay algo que tú tienes, si hay un achaque que tú tienes, si hay algo que no te ha dejado, el ángel del Señor pueda tocarte. Amén. Y tú puedas sentir que algo está sucediendo en ti y pueda ser sana, pueda ser sana totalmente de esa enfermedad. Santo eres mi de eso que está allí quizás lo has tenido por años. Aleluya. Pero él quiere libertarte en esta hora. Solamente créele a Dios. Amén. Y verás su gloria. Vive. Aleluya. Créele a Dios. Gloria. Bendito Dios. Es una atmósfera. Si esos ángeles están en esa atmósfera santa y al bajar tiene que estar la santidad de Dios en su pueblo para que él pueda sentirse a justo. ¿Se imaginan el ángel fuerte y poderoso de Apocalipsis 10 cuando bajó? Aleluya. Ese séptimo ángel terrenal tenía que estar en una atmósfera correcta para que pudiera venir y darle el libro abierto. Amén. Sí. Lo que sucedió fue que el ángel de Dios había visto su fe y estaba pasando por el vecindario, confirmando su palabra con señales y maravillas, allí estaba. Y esas mujeres estaban tan felices regocijándose. La otra tenía un trastorno femenino y dijo que eso le impactó al mismo tiempo. Amén. Y aquí está la diferencia. Dice, "Miren, cuando yo hablo de este que ha descendido del cielo, un don enviado de Dios, solo declaro que él está aquí. Yo solo soy su portavoz. Yo no hago nada sino lo que él dice. Y cuando logro que usted crea en él, él irá a cualquier parte donde sea que usted esté y confirme la palabra de Dios. Ahora, eso es verdad y es la verdad. Mucha gente ahora eso parece que cuando digo algo aparte del Espíritu Santo, siento que algo se pone un tanto tenso, que es solo un poquito, que pudiera ser un poquito malentendido. Así que si solo me permiten por un momento o dos decirles, miren, cuando hablo de un ángel, yo no me refiero a la adoración de un ángel. Un ángel no acepta adoración. Y si ese ángel acepta adoración, no es un ángel de parte de Dios. Porque el ángel cuando vino, el ángel en el libro de Apocalipsis, cuando vino a Juan, Juan se postró para adorar y él le dijo, "No lo hagas. Levántate, adora a Dios." Amén. Sí. Un ángel no acepta adoración, pero ahora le estén adorando. Y allí nos podemos dar cuenta como un espíritu es un espíritu comunista que fuera de su círculo todos está mal. ¿Cómo que todos están mal? Si la novia fue vista desde antes de la fundación del mundo, ¿cómo es que fuera de tu círculo todos están mal? Si la novia ya fue predestinada. Es un espíritu comunista. El hermano profeta lo dice que está en todas partes. Póngan su buscador ahí para hacer en su casita espíritu comunista. Da dos opciones está en las iglesias, está en las casas, está en las escuelas, está en todas partes. Es espíritu. No pueden estar mal. Por eso es que les decía, no somos los únicos, quizás los únicos aquí en esta zona, pero por allá, por allá, por allá hay más. Eh, sabemos que no porque tengan eh 20, 30, 40, 50, 100, 200, todos son la novia. No hay tres clases de creyentes. Amén. Sí. Miren, cuando hablo de un ángel, yo no me refiero a la adoración de un ángel. Todos ustedes entienden eso. No quiero decir, usted no adora a un ángel, usted adora a Dios. Ven, no a un ángel, sino al ministerio de ángeles. Yo creo que cada uno de los ángeles de Dios nos cuida. Y creo que Jesús dijo, "Sus ángeles en los cielos ven siempre el rostro de mi Padre que está en los cielos." Ahora, mi gente antigua, mi gente antiguamente era detrás de mí era católica. Y eso puede ser, usted podía pensar que esa fue una idea un tanto católica, pero no lo es. Alguien me dijo aquí, no hace mucho, dijo, hermano Branam, dijo, "Ahora, ¿por qué no le dan la alabanza al Espíritu Santo?" Y dice que eso es el Espíritu Santo Yo dije, "Mi hermano, yo debo ser veraz. Ya sea que se trate del Espíritu Santo, yo dije, eso es un don enviado de Dios. Él nunca dijo que él era el Espíritu Santo. Nunca me dijo quién era él. Él dijo, "Yo soy enviado de la presencia de Dios." Está refiriendo cuando el ángel lo visitó. Sí. Yo soy enviado en la presencia de Dios y eso no se siente como el Espíritu Santo cuando viene. El Espíritu Santo me hace sentir feliz, pero cuando eso viene alrededor no es ese sentir. Es como un sentir muy sagrado, augusto y es diferente, pero es enviado de Dios. Así es. Amén. La diferencia entre el Espíritu Santo, que es mismo Dios, y los ángeles que acampan alrededor de los que me temen. Y el ángel que siempre estaba con él está describiendo y está diciendo, "Cuando viene el Espíritu Santo me hace sentir feliz. Pero cuando viene este esta presencia, pero cuando viene pero cuando eso viene alrededor, no es ese sentir, no es el mismo sentir de sentirse feliz. dice, "Es como un sentir muy sagrado, augusto y es diferente, pero es enviado de Dios." Sí. Y aquí es donde tenemos que estar los sentidos ejercitados en el discernimiento del bien y del mal. Porque Satanás también tiene sus ángeles ministradores y como son ángeles puede sentir, ¿cómo pudiera decirle? prácticamente ese mismo sentir, prácticamente. Pero cuando son espíritus contrarios, algo los dilata, ¿sí? No es el mismo sentir de sentirse, ¿cómo dice? de sentirse sentir algo sagrado o augusto. Augusto, no sé qué sea, pero me suena bonito. Búsquemelo por ahí que quiere ser augusto, por favor. Y es diferente, pero es enviado de Dios. Él dijo, "Hermano Branam, el ministerio de ángeleso fue ahí atrás en el Antiguo Testamento como Daniel y por el estilo." Pero eso, pero ese es un error, amigos. Eso está errado. Ahora él dijo, "Desde que vino el Espíritu Santo, el Espíritu Santo guía a la iglesia." Dice, "Eso es verdad. El Espíritu Santo guía a la iglesia. Eso es verdad. Pero existen los espíritus administradores enviados de Dios dones especiales, amigos. Amén. El Espíritu Santo, que no es otra cosa más que la tercera manifestación de Dios mismo, guía la iglesia. Amén. Pero aparte Dios envía sus dones como esos ángeles ministradores para ayudar a la iglesia. Y aquí está lo que no entendió hasta hace poco. Ya lo entiendo. El hermano Brand cuando él subí a la plataforma, ya hemos visto que en diferentes eh mensajes dice que él llevaba sus apuntes. Sí, él llevaba sus apuntes. Entonces él esperaba en el púlpito, platicaba lo que pasó en aquella campaña o la visita que hizo el país y empezaba a predicar cuando sentía que el ángel ya estaba allí. Sí. Y entonces ya no era el hermano Branam predicando, ya era Dios usando por medio de ese ángel al hermano Bran. Amén. Y las notas, si el ángel quería tomar algo de esas notas, las tomaba y si no quería tomar nada, lo dejaba. Porque ese ángel sabía qué necesidad tenía cada uno de los que estaban allí. Amén. Y entonces iba directo. Es lo que no entendía, pero yo lo entendí. Aleluya. Y doy gracias a Dios. Amén. Que poco a poco tenemos que ir creciendo, tenemos que ir avanzando. Sí. Entonces, ya vimos que el Espíritu Santo guía la iglesia. Eso es verdad. Pero existen los espíritus ministradores enviados de Dios, dones especiales son amigos. Eh, quiero seguir leyendo. Sí, está en la mesa. O estás en el loop. Están Lucas, dice, "Ahora solo permítanme preguntarles algo. Esto todos sabemos que Juan el Bautista era un cristiano o un hombre santo, porque cristiano todavía no era porque no había sido hecho en el sacrificio, era un hombre santo." ¿No lo creen ustedes así? un hombre del Espíritu Santo. Él nació desde el vientre de su madre, lleno con el Espíritu Santo. Lo está diciendo un profeta que nació lleno con el Espíritu Santo. Ustedes lo están viendo ahí. Gracias, hermana, por ponerlo. Bien que lo habías encontrado otra otro día, pero están las letras más chiquitas. Ahorita ya las agrandaste. Gracias. Él nació desde el vientre de su madre, lleno del Espíritu Santo, pero fue un ángel que descendió y anunció su nacimiento. Grabiel. ¿Es eso correcto? Ante Zacarías. a María para anunciar el nacimiento de Jesús. También vino Grabiel de nuevo. Ahora los ángeles vienen a las personas, pero cuando viene Grabiel es algo mayor. Eh, Grabiel anunciará la segunda venida y sonará la trompeta de Dios, y los muertos en Cristo resucitarán y los muertos en Cristo resucitarán. Grabel en la dimensión. Quizás ya está a punto de tocar la trompeta para que los muertos en Cristo resuciten. Amén. Gamiel es uno de los ángeles mayores, son cuatro. Nosotros no más sabíamos de dos, son cuatro. Bueno, y otro por ahí lo lo medio veíamos. Estoy conocido que conocemos Miguel, está Grabiel, está Rafael, que Rafael es Aenjo y está Ariel cuatro. Los que están alrededor de los 24 ancianos. Los 24 ancianos están alrededor de los cuatro seres vivientes y el trono de Dios. Ahora, noten ustedes esto. Usted dice, "Bueno, ellos fueron antes que el Espíritu Santo viniera." Bueno, pues del día de Pentecostés ellos recibieron el Espíritu Santo. ¿Cuántos de los que están aquí creen que Felipe tenía el Espíritu Santo? Amén. Felipe tenía el Espíritu Santo. Veamos. Bueno, ahora quién era el Espíritu Santo le dijo que fuera el desierto de Gaza. ¿O acaso fue el ángel del Señor que se le apareció? El Espíritu Santo, ¿no? El ángel del Señor. Eso es correcto. Se le apareció a él. Tenemos que verificar eso la escritura luego ¿Cuántos creen que Pedro tenía el Espíritu Santo? Dice, "Veamos sus manos." Están diciendo la congregación, "veamos su manos. Seguro todos ustedes lo creen." Pero cuando él fue a prisión, tuvieron un culto de oración. Tuvieron un culto de oración en la casa de Juan. Marcos era el ángel del Señor que entró a la prisión. Eso es correcto. Él tenía el Espíritu Santo. Amén. Eh, ¿cómo pudiera decirle? Dios mismo te cuida. nos cuidó a todos desde el día en que nacimos, nos cuidó, nos guardó, no sentían. Sí, algunos sentían como que algo estaba allí, como que algo andaba allí sin ser cristianos. Cuando yo nací, dijeron los médicos que yo no iba a llegar. a ser grande. En unos cuantos días me iba a morir por esto que tengo aquí. Me cortaron las venas de los pies y por ahí me alimentaba, pero Dios estaba ahí. Amén. Porque por su gracia y su misericordia, recientemente han pasado 52 años, aleluya, de mi vida. Amén. ¿Por qué estamos aquí? por un propósito. Porque Dios me dejó por un propósito. Amén. Y así cada uno de los que estamos aquí, estamos aquí con un propósito. Amén. Dios siempre nos guardó, aunque no hubiéramos sido cristianos. Como lo he certificado, yo no era cristiano, no sabía que tenía que arrodillarme para obtener una una novia, una esposa o algo. Al siguiente día de la muerte de mi tutor, que era mi padre, era mi tutor, pero yo le decía un padre por respeto, una visión se abrió y me dijo, "Cásate con ellas, había otras muchachitas que iban y me dijo con ella." Y por eso es que hasta el día de hoy aquí estamos. Como en todos los hogares, pleitos y todo, pero antes de caer la tarde todo se tiene que arreglar. Nunca deje usted un pleito para otro día. Arréglelo antes de que se vaya a dormir. Es amén. Porque no sabemos qué sucederá. Y tiene que ir sin mancha y sin arro. Bendito Dios. Pero aquí dice que los ángeles, si pusieron atención, hizo la pregunta, "¿Cuántos creen que Pedro tenía el Espíritu Santo? Levanten su mano, dicen, "Bueno, sí lo creen. Todos ustedes lo creen. Y por ese Espíritu Santo que tenía Pedro, el don de Dios, Amén. Así es. Un ángel fue enviado a esa prisión para romper las cadenas. Amén. Y abrir la cárcel. Porque Pedro, en Pedro estaba Cristo, hermano, ese Espíritu Santo es el boleto para que nos vayamos. Amén. Si tu vida tú mismo examinato. Amén. Cuando el trigo y el o la hoja donde está donde está la varita. Están verdes, están paraditas las dos. Pero con el trigo, ese porro se llena del trigo y empieza a madurar, ese trigo se humilla, la varita, lo que no está lleno queda parado. Orgullo, termino con esta escritura. Ya vieron. Sigan ustedes leyendo ahí. Espero que los mensajes que les doy, que lean, los lean, ¿no? La condición es primera de Timoteo. encontrarlo. Amén. Gloria a Dios. Segunda, segunda de Timoteo, capítulo 3. Esto también sepas que en los postreros días vendrán tiempos peligrosos. que habrá hombres amadores de sí mismos. No nos ha visto usted ávaros, vanagloriosos, soberbios, detractores, desobedientes a los padres. Ingratos, sin santidad, sin afecto, desleales, calumniadores, destemplados, crueles, aborrecedores de lo bueno, traidores, arrebatados, hinchados, amadores de los deleites más que de Dios, teniendo apariencia de piedad, más habiendo negado la eficacia de ella a estos evita. Sí, esa es la condición de este tiempo actual. Sí. El testimonio de este tiempo actual es que ella es rica, que de ninguna cosa tiene necesidad, pero el testimonio de Jesucristo para esta última edad dice, "Tú eres miserable, pobre, ciega, desnuda y no lo sabes. Es Dios les bendiga, hermanos. Amén. Podemos cantar ese canto shalom, el gran Elohí, el canto de introducción a la palabra, por favor. Y ahorita oramos. Y si usted en su corazón tiene necesidad de correr al altar de bronce, lo puede hacer. Aleluya. Un Dios que todo lo puede, poderoso es. Restaurar tu meda si te vendes a él. Él es el gran y él es el libertador de toda cadena quear tu corazón. Llama de tu necesidad. Él es la bronca la fuerza. Es es el shadu, es el que sana, el que calma la tempestad es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale, levanta tus manos. Él es Jehová, el gran Elohim. Aleluya. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Bendito Padre, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. el gran oír. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el granory. Él es el libertador en toda cadena que a tu corazón. tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es el salvador. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. El gran oír. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová el gran Elohim. Aleluya. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Gracias, Padre. Gracias. David dijo, "Tu vara y tu callado me infundirán." Amén. Y está escrito también, "El gozo del Señor es mi fortaleza." Padre, te damos las gracias porque tus misericordias son nuevas cada mañana, porque cada mañana tú traes tu misericordia a la vida de cada uno de los que estamos aquí, Padre. Y la evidencia es de que pudimos levantarnos de la cama y estar aquí presentes escuchando un servicio, escuchando tu palabra, Padre, no la palabra de ningún hombre, sino la tuya. Y padre, te ruego, Padre, que esos corazones sean circuncidados en el nombre de Jesucristo y que tú, Padre, esa palabra que ha caído allí le des vida y pueda crecer, Padre, lo que ya fue sembrado desde antes de la fundación del mundo en cada uno y puedan producir los frutos. que tengan que producir. Estamos llegando al tiempo del fin, en el cual cielos y tierra pasarán, pero tu palabra no pasará. donde todo esto será una un gran caos, donde todo esto será un gran incendio. Este año prácticamente ha terminado, Padre, y damos las gracias. El mundo se está preparando para sus festividades, pero nosotros no estamos preparando para que Cristo nazca en nosotros. Esa es la verdadera Navidad, que Cristo nazca. Aleluya. Para que vivas tú, Señor. No pases de nosotros. Vive en cada corazón. Quédate en cada corazón en esta mañana o tarde que es y que a partir de hoy sus vidas sean cambiadas, sus vidas se han transformadas, sus vidas se han moldeadas, que a partir de hoy sienta la diferencia. Padre, leemos ese mensaje de expectaciones que pueden estar expectativa cuando algo sientan, cuando algo sucede a su alrededor, cuando sientan algo que viene a ellos, clamen y digan, "Heme aquí, Señor, eres tú. Aquí estoy. Si no eres tú, vete en el nombre de Jesucristo. debes sentir cuando es el Espíritu Santo te hace sentir feliz y cuando es el ángel del Señor que te visita, te hace sentir algo divino, algo augusto, algo diferente, pero Es la misma atmósfera que estaba allá, donde ese ángel es enviado de la presencia de Dios a visitarte. Padre, declaro en el nombre de Jesucristo, que tu ángel nos visite a cada uno en donde a ti te plazca. Sea aquí, sea en su hogar, sea en su trabajo, sea en la calle, sea donde esté, conforme a tu santa y bendita voluntad, visítalo. que ellos no están, que ellos entiendan y comprendan que ya estábamos en las mente, en la mente de Dios y venimos a este mundo envueltos en estos cuerpos de pecado. Pero que Dios ya predestinó, la oveja que ya predestinó, allí está. salva. solamente necesita aumentar la fe y pueda derribar todo obstáculo, todo razonamiento, todo afecto, toda memoria, toda conciencia, toda imaginación, duda pueda ser de espada y que ya no viva el ser humano, sino que tú vivas en cada uno de aquellos quienes te creen. Gracias. Gracias, Padre. Gracias por todo en tus preciosas manos están. Después de terminar este servicio, después de terminar lo que tengamos que hacer, llévanos con bien, Padre, que tu ángel va acampe alrededor de aquellos que te y llénanos, llénanos de ti en el alma, en En el nombre de Jesucristo, así seó. Y si hay en esta mañana algún arrepentido que antes de salir había sido a hijo y quieres regresar a los pies de Jesucristo una vez más. lo puede hacer, puede clamar y decir y decirle, "Padre, perdóneme, tenía que pasar por esto, pero ahora regres en San Juan capítulo Tú dijiste que te era necesario pasar por Samaria. Ningún judío iba a pasar por Samaria. Pero tú dijiste, "Me es necesario pasar por Samaria." ¿Por qué? Porque allí había un alma, había un alma que te iba a creer. Tú ibas pasando, llegaste al pozo, donde le sacan agua y te sentaste, bendito Dios, allí a esperar a esa mujer, a esa mujer en la cual no le daban ningún valor, pero para ti sí tenía valor. Padre santo, ahí ella te creó y fue salvo y habló al pueblo y el pueblo por medio de ella creyó. Padre, no pases. Siéntanos. Espera que alguien venga a ti. Gracias. Si alguien quiere que se ore por él, por alguna situación o alguna necesidad, alguna enfermedad, puede pasar. Pero si crees que el ángel del Señor puede pasar por su lugar y tocarle ahí, solamente levante su mano y dígale, "Aquí estoy. Perdóname." Dígale al Señor, "Perdóname por mis faltas, por mis negligencias, por mis razonamientos, por mis malos pensamientos. Me arrepiento. Mira mi condición. Y si usted le cree a Dios, si tan solo le cree a Dios, Dios hará la obra en qui le crea. Auméntala usted, Padre. Auméntala. para que todos lleguemos a la unidad de la fe, a la estatura del varón perfecto. En el nombre de Jesucristo, así se hecho. Gracias por todo. bendice cada hogar aquí representado. cada hijo tuyo en sus trabajos por donde ellos vayan caminando, que la gente pueda ver la gloria de Dios en ellos y por ese testimonio se han convertidos. El ángel de Jehová acampa alrededor de quien le teme. una liberación total para no hacer ningún trato con el enemigo. Tiene que haber una liberación total. Gracias, Padre. Gracias en el nombre de Jesucristo te damos. Amén. Y amén. El Señor Jesucristo les bendiga. Así mejor lugar para que seamos despedidos. Padre. Oh. Aleluya, Padre. Gracias, Señor. Con tu sentir con tu corazón. No quiero vivir más siendo insensible. Tanta necesidad. Oh Jesucristo, ayúdame a mirar con tus ojas. Yo quiero sentir con tu corazón. No quiero vivir más siendo insensible, tan gran necesidad Jesucristoo. Oh, santo, santo eres. Te pido la paz para mi ciudad. Te pido perdón por mi ciudad. Ahora me humillo y busco tu rostro. A quién iré, Señor, sino a ti te pido la paz para mi ciudad. Te pido perdón por mi ciudad. Ahora me humillo y luz con tu rostro. A quién iré, Señor, sino a ti. Ayúdame a mirar con tus ojos. Yo quiero sentir todo el corazón. No quiero vivir más siendo insensible. tanta necesidad con Jesucristo. Ayúdame a mirar con tus ojos. Yo quiero sentir con tu corazón. No quiero vivir más siendo insensible tanta necesidad con Jesucristo. Para mi ciudad, te pido perdón. por mi ciudad. Ahora yo vino y busco tu rostro. ¿A quién iré, Señor, si no a ti? Te pido la paz para mi ciudad. Te pido perdón. Por mi ciudad la honra queo y busco tu rostro. A iré, Señor, sino a ti. Te pedimos paz, Señor, en esta hora. Perdón, Señor, a todas esas almas perdidas, Señor. Tráelas, Señor, a tu bendito Dios. Gloria a tu nombre, Señor. Rear, santo, santo eres. Te pido la paz para mi ciudad. Te pido perdón. por mi ciudad. Ahora te vino y luz cono tu rostro. También iré, Señor, si no a ti te pido la paz para mi ciudad. Te pido perdón. por mi ciudad. Ahora me humillo y busco tu rostro. A iré, Señor, sino a mí. A quién iré, Señor, sino a ti, ¿a quién iré? Señor, sino a mí. Gloria a tu nombre, Señor. Bendito eres, Padre Celestial. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Nada más les quiero les quiero comunicar que todo aquel que que quiera una oportunidad, hermano, para el programa del día 4, ya sea para una alabanza especial o para un testimonio, se lo comunican, por favor, a mi hermano Eduardo o a su servidor, porque vamos a hacer un programa para que los añadan. Dios le bendiga. Así estamos despedidos.
