################################################################################
START OF FILE: 2025-12-05 - SELLOS ,TROMPETAS Y COPAS - SELLOS.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-05
Title:    SELLOS ,TROMPETAS Y COPAS
Speaker: SELLOS
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Church Service
Duration: 1h 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=71gmOYJZ0i8
========================================

Description:
DOM. 30 NOV 2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Gloria a Dios poderoso conquestador. Amén. Por eso vino el Señor los, como dice ese canto, los ladrones no comprendieron por qué él tenía que morir si él siendo inocente. Pero nosotros sí lo comprendemos y lo entendemos por su gracia, porque vino a morir por cada uno de nosotros para darnos vida eterna. Amén. Amén. Solamente necesitamos creer en él, aceptarlo y vivir de acuerdo a su palabra. Ese es el único requisito que Dios requiere de cada uno de nosotros. Esta ya se había quitado el día viernes, el sábado en la mañana como que volvió con más fuerza. Que Dios nos ayude. Amén. Dios les bendiga a cada uno. Sean bienvenidos. El hermano Ángel Eduardo, hermanita Dulce Dulce R. Dios le bendiga. Amén. Me lo quité porque no quiero acalorarme. Vamos a abrir nuestras biblias. Apocalipsis capítulo 6. La misma escritura que leímos el día jueves. Vamos a continuar. Ya lo tienen en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice, "Y miré cuando él abrió el sexto sello y aquí fue hecho un gran terremoto y el sol se puso negro como un saco de silicio, un saco de silicio. Aleluya. Y la luna se puso toda como sangre. Es el agudo. Y las estrellas del cielo cayeron sobre la tierra como la higuera hecha sus hijos cuando es movida de gran viento. Y el cielo se apartó como un libro que se que es envuelto, y todo monte y las islas fueron movidas de sus lugares. y los reyes de la tierra y los príncipes y los ricos y los capitanes y los fuertes y todo siervo y todo libre se escondieron en las cuevas y entre las peñas de los montes y decían a los montes y a las peñas: "Caed sobre nosotros y escondernos de la cara de aquel que está sentado sobre el trono y de la ira del cordero. Porque el gran día de su ira es venido, ¿y quién podrá estar? firme. Oremos. Bendito Dios, muchas gracias, Padre, te damos una vez más. Estamos en tus preciosas manos. Ayúdanos, guárdanos, guíanos. Danos de tu luz, Padre. Danos de tu entendimiento, danos esa revelación, Padre, que necesitamos para cada una de nuestras vidas, nuestras almas, Padre, y podamos entender y comprender, Padre, tu palabra. Todo mal espíritu, toda unción contraria, Padre, toda cosa de error sea echada a un lado en el nombre de Jesucristo y que, Padre, solamente podamos estar atentos a tu bendita y santa palabra. En tus preciosas manos nos ponemos en el nombre de Jesucristo. Amén. Y amén. El día jueves terminamos que diga terminamos, sí, leyendo Apocalipsis capítulo 11 donde todas las escrituras se relazan. Pero aquí en este capítulo 6, el versículo 15 al 16 y 17, el 17 nos está diciendo, "Porque el gran día de su ira es venido y quién podrá estar firme." Hay un día en el cual el Señor derramará sobre este mundo su ira. Amén. Ya no falta mucho. Ya las profecías, los eventos, las cosas que están escritas en la palabra han venido y han tenido cumplimiento. Si el Señor dijo que su venido sería así como en los tiempos de Noé y Noé dilató 120 años. Si hoy le hacemos cuenta cuándo comenzó todo esto, vamos a decirlo por decir un un una fecha cuando comenzó el movimiento sionista. sionista lo pusieron sionista porque viene de Sion, tenían que regresar a Sion. Les dije que buscaran información y los que lo hayan hecho, pues ya saben lo que estoy hablando. Fue en 1897 cuando comenzó ese movimiento. De 1987 a la fecha como 128 años. Si allí fue donde comenzó eh a sonar la primera trompeta para los judíos. Y al sonar la primera trompeta, porque son similitudes, es lo mismo, se vació la primera copa. Es lo mismo. Trompeta solamente debemos entender los términos trompeta. Cuando se habla de trompeta es para los judíos. En cuando se habla de copas, es juicio para la tierra, para las naciones, pero el ser sonada, la primera trompeta se derramó la primera copa. Lo que falta en derramarse son es la o de ser tocada es la séptima trompeta y ser derramada la séptima copa. Ya estamos a unos pasos. Amén. Amén. Por eso es que eh Dios no lleva a nadie a juicio sin antes darle la advertencia. Amén. La advertencia vino de parte de Dios. El llamado vino de parte de Dios para cada uno en todo el mundo. Este mensaje le dio la vuelta al mundo siete veces. hasta que fue rechazado. Y eso es lo que Dios quería, porque eso es lo que sucedió allá en el principio con nuestro Señor Jesucristo. Él también que no solo fue rechazado, aún sus apóstoles se apartaron cuando lo agarraron, quedó solo. Y aquí en este llamado de este tiempo del fin, como lo hemos venido viendo, lo hemos venido pasando, el llamado de este tiempo es salir en medio de ellos, pueblo mío. Sí, le está llamando Dios a su pueblo, a sus ovejas, a sus hijos. Amén. Porque el engaña a todo el mundo. ¿Cómo lo engaña? A través de la religión. les dice, eh, aquí creemos en Jesucristo, aquí estamos bien, aquí leemos la palabra, aquí tenemos amor, aquí tenemos todo, pero es un engaño porque en realidad solamente es una forma de religión y al final el enemigo te va a llevar. Así es. Amén. Por eso es que Dios está llamando, está sacando a las ovejas de todos esos lugares y Dios los va a sacar porque ya fue dicho por el Señor que él no iba a dejar perder a ninguno de los que el Padre les había dado. Amén. No nos va a dejar perder. Entonces ellos tienen que venir, tienen que salir, tienen que llegar a los pies de Jesucristo verdaderamente y empezar su transformación, gloria a Dios, empezar su restauración desde el ser, el hogar, la familia, todo tiene que ser restaurado. Amén. Entonces, para que entiendamos todo esto, lo comprendamos y veamos otra vez, vamos a a describirlo. Apocalipsis 6 del 12 al ¿qué? Al 17. ¿Qué hubo? Terremoto. El sol se oscureció. La luna de sangre. De hecho, ya habido muchas de sangre que se ponen rojas, ¿eh? ¿Qué más? La estrella. La estrella está yendo. Se han visto muchas también eh meteoros, todo eso. las islas huyendo los hombres, los hombres temerosos y cielo. al cielo. Vamos a poner por acá el cielo enrollado. Ya esto lo vimos que esto es la atmósfera que donde se va a vaciar todo. Eh, para que lo entiendamos, lo comprendamos. lo que viene. Ahorita continuamos en eso. Eh, nos quedamos en Apocalipsis capítulo 11. Lo leímos. Apocalipsis capítulo 11. Quiero continuar con lo del jueves y continuamos con eso. Eh, vamos a Apocalipsis capítulo 12. 12. versículo 10, el nueve dice, "Fue lanzado aquel gran dragón. la serpiente antigua que se llama y Satanás, el cual engaña a todo el mundo, fue arrojado en tierra y sus ángeles fueron arrojados con él. Y oí una gran voz en el cielo que decía, "Ahora ha venido la salvación y la virtud y el reino de nuestro Dios y el poder de su Cristo. Porque el acusador de nuestros hermanos ha sido arrojado, el cual los acusaba delante de nuestro Dios día y noche. Y ellos han vencido por la sangre del cordero y por la palabra de su testimonio, y no han amado sus vidas hasta la muerte. Por lo cual, alegraos, cielos, y los que moráis en ellos. Hay de los moradores de la tierra y del mar. Porque el ha descendido a vosotros teniendo grande ira, sabiendo que tiene poco tiempo. Sí, ahí de vosotros moradores de la tierra y del mar. El versículo 13 dice, "Y cuando vio el dragón que había sido arrojado a la tierra, persiguió la mujer que había parido al hijo varón. Y fueron dadas a la mujer dos alas de grande águila, para que de la presencia de la serpiente volvase al desierto, a su lugar, donde es mantenida por un tiempo y tiempos y la mitad de un tiempo. Esto se refiere al pueblo judío. Sí. Ahorita lo vamos a ver con Fano. El dragón ya sabemos quién es. Arroja a que fue arrojada la tierra. Perció la mujer que había parido un hijo. Y fueron dadas a la mujer dos alas de grande águila para que de la presencia de la serpiente volase de cierto a su lugar. donde es mantenida por un tiempo y tiempos y la mitad de un tiempo. Ya sabemos, 3 años y medio. Amén. Y la serpiente echó de su boca tras la mujer agua como un río, a fin de hacer que fuese arrebatada del río. ¿Qué he echó la mujer? Perdón, la serpiente. ¿Qué echó la mujer? Agua. ¿Qué son las aguas? Las aguas. Palabra. Quiero leerlo de la Biblia. En Apocalipsis 17. 17 y 15 para que sepamos lo que es agua. Y él me dice, "Las aguas que has visto donde la se sientan son pueblos y muchedumbres y naciones y lenguas." Entonces, cuando el dragón arroja agua, son gente, ejércitos contra ese pueblo para tratar de destruirlo. Y entonces dice que se dan dos adas de águilas. Ya sabemos los profetas que los mantiene por tiempo, tiempos y la mitad de un tiempo 3 años y medio, porque ellos no pueden morir hasta que se cumpla su profecía, toda su profecía. Si van a morir, pero mientras no. Por eso fue resguardada. Los 144,000. Y la serpiente echó de su boca tras la mujer agua como un río, a fin de hacer que fuese arrebatada del río. En la tierra ayudó a la mujer y la tierra abrió su boca y solvió el río que había echado el rebón de su boca. En ese momento, en ese momento hizo un temblor y se tragó a esa gente que iba contra el remanente de esa mujer. 17 dice, "Entonces el dragón fue airado contra la mujer y se fue a hacer guerra contra nosotros. Esos son la Virgen Fora. contra nosotros de la simiente de ella, los cuales guardan los mandamientos de Dios y tienen el testimonio de Jesucristo. Vamos al mensaje sexto sello, párrafo 275. Dice la la Biblia dice que el dragón, Satanás mismo estaba enojado con la mujer. Y entre paréntesis está los judíos Israel. Sí. Cuando dice que y cuando vio el dragón que había arrojado, había sido arrojado a la tierra, percibió a la mujer que estaba que había parido al hijo varón. Entonces, aquí dice la Biblia, dice que en dragón Satanás mismo estaba enojado con la mujer, los judíos, Israel, y de su boca salió un río de agua, muchedumbres, gentes, que fue a hacer guerra contra el remanente, la simiente de la mujer. Sí. Apocalipsis 13. Ahora vimos, ya vimos eso y eso es cuando Israel, quiero decir, Roma, envía sus ejércitos en contra del remanente, el remanente de la simiente de la mujer. Primero dice que estaba enojado con la mujer y entre paréntesis ponen los judíos, Israel. Ahí está. Y como no pudo con los judíos, con Israel, porque la tierra ayudó, se fue a hacer guerra. El versículo 17 entonces dice, "Entonces el regón fue irado contra la mujer y se fue a hacer guerra contra los otros de la simiente de ella, los cuales guardan los mandamientos de Dios y tienen el testimonio de Jesucristo." Entonces dice, "Se puede hacer el guerre con el remanente de la simiente de la mujer." Apocalipsis 13 dice, "Ahora ya vimos eso. Vamos a ver qué es Apocalipsis 13. Apocalipsis 13 encontramos las dos bestias al principio. Versículo 13. Y hace grandes señales manera que aún hace descender fuego del cielo a la tierra desde delante de los hombres y engaña a los moradores de la tierra por las señales que le han sido dada ser en presencia de la bestia, mandando a los moradores de la tierra que hagan la imagen de la bestia que tiene la herida de cuchillo y vivió. Y le fue dado que diese espíritu la imagen de la bestia, para que la imagen de la bestia hable y y hará que cualquiera que no adoren a la imagen de la bestia sean muertos. Ahí está la otra persecución que hará que cualquiera que no adore la imagen de la bestia sean muertos. Y hacía que a todos, a los pequeños y grandes, ricos y pobres, libres y siervos, se pusiese la marca en su mano derecha o en sus frentes, y que ninguno pudiese comprar o vender sin al que tuviera la señal o el nombre de la bestia o el número de su nombre. Sí. Ahí hay sabiduría. Entonces sabemos que dragón, bestia, eh serpiente antigua es lo mismo. Es el mismo espíritu. Es Roma, es el es Satanás, es el mismo. Solamente con diferentes nombres. Pero es el mismo. Y ahí estamos viendo cómo es que primero hace guerra con unos, no puede y se va a hacer guerra con otros. Apocalipsis. Quiero primero para entrar ya ahí, permít, vamos a ver Apocalipsis. 11 15 Apocalipsis capítulo 11. Regresamos. 11 15 19 dice, "Y el séptimo ángel tocó la trompeta y fueron hechas grandes voces en el cielo que decían, los reinos del mundo han venido a ser los reinos de nuestro Señor y Jesucristo y reinará para siempre jamás. Sí. Y reinará para siempre jamás. Allí ese versículo 15. Es donde entra el milenio. ¿Dónde está ese séptimo ángel tocando la séptima trompeta? Este es el sexto sello. Recordemos que este ángel no es el ángel gentil que vino, sino es otro ángel. No nos confundamos. Y los 24 ancianos que estaban sentados delante de Dios en sus sillas, se postraron sobre sus rostros y adoraron a Dios. Sí, adoraron a Dios. Todo esto la séptima trompeta, ya lo hemos visto en otro tipo de gráficas, lo estamos poniendo en esta en esta forma. La séptima trompeta es tocada durante el sexto sello. Todas las trompetas para Israel son tocadas bajo el sexto sello. Y entonces ese sexto sello, como lo hemos visto, ha venido caminando desde muy atrás. ha venido caminando 1897. Vamos a decirlo por aquí. El sexto sello vamos a ponerlo así de esta manera. Sexto sello, donde la ira de Dios es derramada. Bajo esta séptima trompeta, que es la última trompeta para los judíos, en la última copa, la séptima copa, para los juicios de la tierra. Todo es derramado en el sexto sello. Los que mueren en ese en esto sabemos que pasan bajo el quinto sello. Los 144000 tienen que ir al quinto sello. Y allí es donde nadie, nadie va a querer estar. Porque lo leímos en Apocalipsis capítulo 6, versículo 17. Decían los reyes, los grandes, los poderosos, los fuertes, que las piedras cayeran sobre ellos, que lo escondieran de la ira del que estaba sentado, de la ira del cordero y de aquel que estaba sentado en el trono, que lo escondiera, porque el gran día de su ira había llegado. Por eso es que, mi hermano, debemos de estar con Dios y bien. Muchas veces nuestros eh pensamientos, muchas veces nuestros propios manera de ser nuestra propia naturaleza, porque no es otra cosa más que nuestra propia naturaleza, nos dice, "No, pues yo no leo mal a nadie, yo no estoy haciendo nada malo, yo estoy bien. No importa que vaya o no vaya a la iglesia, yo estoy bien. Eso no es porque nos conviene cumplir toda la palabra. Y al cumplir toda la palabra nos dice en Hebreos 10:25 dice, "No dejándonos de congregar como muchos tienen por costumbre, mucho más viendo el día que se acerca." Amén. Entonces allí es cuando la gente allí allí cuando la gente en Apocalipsis capítulo 6, el último versículo, último versículo se está dando cuenta y está viendo al cordero, porque ellos están diciendo, escóndenos. que nos esconda las cuevas de la ira del cordero. Están viendo el que está sentado en el trono y la ira del cordero. ¿Quién es el que está sentado en el trono? Vamos a ver. Dele la vuelta a su hoja nada más. Apocalipsis capítulo 5. Versículo 5 dice, "Y uno de los ancianos me dice, no llores. He aquí el león de la tribu de Judá, la raíz de David ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. Y miré y he aquí en medio del trono y de los cuatro animales y en medio de los ancianos estaba un cordero como inmolado. Estaba un cordero como inmolado que tenía siete cuernes y siete ojos, que son los siete espíritus de Dios enviados en toda la tierra. Cuando está en el trono es el león de la tribu de Judá. Y león de la tribu de Judá es el rey y es el que trae el juicio. El cordero vino ahí cuando lo vio inmolado. Acá nosotros ya lo están viendo en Apocalipsis 6, los últimos versículos lo están viendo con ira, la ira del cordero. ¿Por qué la ira? Porque él vino, dejó su trono de gloria, dejó su adoración fresquecita de los ángeles y él vino y se hizo como como uno de nosotros para padecer, para sufrir y para morir y al morir pagar el precio por el por el pecado que fue hecho allá. en el principio pagó el precio por el pecado y ahí está el sacrificio. Entonces, cuando eso sucede acá bajo el sexto sello, cuando ya la novia se fue en la plenitud del sexto sello, porque recordemos que el sexto sello ya viene caminando desde ahí atrás. es porque ellos no aceptaron ese sacrificio y al no aceptar el sacrificio, por cuanto eh eh Satanás nos engañó, porque dice la Biblia que engaña a todo el mundo, nos engañó. Aquí lo que se está peleando es la adoración. Amén. Le estoy dando el misterio. Es la adoración. El les metió adoración a María, adoración a San quién sabe qué y los mete de esa manera. Otros hacen adoración a a la Santa Muerte, a la línea blanca, ponen sus altares, cada uno de esos altares, así como ese que está ahí. son espíritus demoníacos que están en esos altares. Amén. Amén. En mis tiempos, cuando era niño, mis mi abuela también tenía sus altares. Yo no lo entendía, pero hoy sí lo entiendo y lo comprendo que esos son altares a los demonios. Sí, son altares los demonios. Entonces ahí están haciendo eso, adorando. Recuerden que siempre eso es lo que se ha peleado. Satanás cuando fue derrocado allá, cuando fue encontrado el engaño, él quería que lo adoraran y consiguió unos cuantos que lo adoraran y fue derribado. Porque no hay a quién debemos de adorar más que al creador, a Jesucristo. A él es el único que debemos adorar. Entonces es lo que se está peleando de oración aquí en la tierra. Apocalipsis capítulo 12, cuando la guerra entre Miguel y Satanás, entre Miguel y Lucifer, entre Miguel y la serpiente antigua, es por adoración. Así es. Amén. Aquí lo vemos en forma natural, pero tiene que suceder primeramente en forma espiritual. En forma espiritual se está adorando a Satanás. Ahora las iglesias denominacionales que dicen que están adorando a Cristo, no están adorando a Jesucristo, están adorando a Satanás. Así es. Amén. Es un Cristo falso. No es un Cristo verdadero, es un Cristo falso. Dios. Entonces, despertemos. Amén. Despertemos. La pelea es por adoración. Ustedes mismos se han dado cuenta que bendito Dios. Los que han estado, aleluya, de adoradores. Así es. Bendito Dios. ¿Cómo el se los lleva? Así es, Padre. Cristo eres. Sí, pero la gracia de Dios no tiene que regresar. Amén. Si son de Dios, tienen que regresar. Si no son, Dios les ayude allá en este proceso. Si son virgen fatua, que Dios les ayude, tengan misericordia y ellos se paren por Jesucristo. Amén. Bendito Dios. Esa es la pelea de este tiempo del fin. Aleluya. La batalla más grande jamás peleada es por adoración. Santo Dios. Gloria a Dios. Santo eres mi Dios. Adoración. Así es, Padre bendito. Por eso, hermano Eduardo, hermana Alzar y quienes vayan a ayudar, quienes ayudan. Padre, ayunen un día. A la semana tan siquiera ayune. Pídale fortaleza, pídele fuerza a Dios y ore. Bendito Dios. Santo eres ore. Hermano Eduardo. Usted que es el que está al frente. Sí. Porque esto no es algo sencillo. Es una pelea, es una guerra espiritual. Señor nos ayude, Padre. Ayúdanos, Dios santo, santo. No sé si lo diga. Amén. El día jueves, aleluya, el te iba a estar aquí. Santo, santo es mi Dios. y se agarró por allá. Aleluya. Bendito Dios. Así es, Padre. Santo, santo. Por eso ya hay que poder seguir. Si el está aquí porque son paralelos siempre. Bendito Dios. es porque vamos caminando por el camino correcto. Amén. Si fuéramos caminando por otro camino, el no le importa. Quizá está bien ahí. Sígale, síg. Pero si ya hicimos que nos prestara atención, no que nos prestara, ya puso atención a este lugarcito. Bendito Dios. es porque vamos caminando bien. Gloria, bendito Dios. Y esto no es solamente para los músicos, es cada uno de los miembros también. Amén. Porque tenemos que pelear la buena batalla. Amén. Es amén. Tenemos que pelear, luchar y no caer derrotarnos. Cristo vive. Le digo esa cosa. Ya el día viernes ya estaba bien, ya se me iba quitando ya todo. Me levanto, abro la puerta. Siempre cuando abre la puerta lado, porque el frío entra, me lado y salgo después de un rato y volvió como que se fuera otra vez a comenzar de nuevo. Yo hasta le dije a la hermana, le digo, vamos por la segunda ronda. La segunda ronda. Entonces, me acuerdo lo que vimos el jueves y ahorita lo vamos a ver también. Todo es vaciado en el aire. A ver, Apocalipsis capítulo 9. Estos son las trompetas. Esta sexta trompeta en su copa trae tres plagas. Dice, eh, 9:13, dice, "Y el sexto ángel tocó la trompeta y oyó una voz en los cuatro cuernos del altar de oro que estaban delante de Dios." El versículo 17 dice, "Y así vi los caballos en misión y los que sobre ellos estaban sentados, los cuales tenían corazas de fuego, de jacinto y de sofre. Y las cabezas de los caballos eran como cabezas de leones, y de la boca de ellos salía fuego, humo y azufre. Tres plagas. El 18 dice, "De estas tres plagas fue muerta la tercera parte de los hombres, del fuego y del humo y del azufre. tres plagas bajo la séptima, la sexta trompeta y la sexta copa. Tres plagas. Ahora, ¿qué es eso? Fuego, humo y azufre. ¿Qué son esas plagas? Ahí fue cuando fue tocado, fue el segundo ahí. ¿Y qué fue lo que explotó enima, Nagasak? Bombas atómicas contenían fuego, humo y azufre. Amén. Pero antes de que detonaran esas bombas, ellos tuvieron que hacer varias pruebas hasta que resultó. ¿Y usted cree que eso, esa sexta trompeta que fue tocada allá, allá se acabó todo? Sigue caminando el fuego, el humo y el azufre a través del aire. Cuando hizo el temblor en 2011, 2011, parece allá en Japón que la bomba esa planta nuclear que está por ahí tuvo fugas. ¿Dónde está eso de esa fuga de esa planta nuclear? ¿Creen que nada más se contuvo allá? Se esparció por el aire. Entonces, bajo la séptima trompeta, es como un embudo que va a recoger todo, lo va a absorber y la séptima trompeta basea la plenitud de todo. Por eso es que yo no sé por qué no corremos a los pies de Jesucristo a decirle, "Padre, perdóname." Amén. ¿Por qué no lo aceptamos como nuestro salvador ya el tiempo? Así es. Bendito Dios. Hicimos la cuenta de 1897 al 2025 que han pasado más de 120 años los que predicó Noé. Así es. Cuando todo esto suceda ya no creo que va a venir que va que eh Moisés y Elías van a aparecer de repente el sol se va a oscurecer, luna en sangre, esto va a suceder. No es progresivamente y ya ha venido avanzando. Es progresivamente ha venido avanzando. Dios 1897, por decir una fecha al 2025, 128 años. ¿Qué tanto falta? Es para que ya haya un clamor en nosotros verdaderamente y decirle, "Padre, me arrepiento de haber hecho lo que hice. Aquí estoy. Perdóname. Amén. Perdóname. Quiero volver a comenzar contigo una vez más. Yo sé que tú eres un Dios lleno de gracia y de misericordia. Tú eres un Dios perdonador y que tú oyes al arrepentido. Amén. Bendito Dios. Porque al de acuerdo a Isaías 66 al altivo y el al que se siente grande, Dios no lo oye. Yo soy al humilde y puro de corazón. Sí. Entonces, hermanos, limpiémonos, limpiémonos, limpiémonos. Los que no han aceptado a Jesucristo como su salvador, yo no sé qué están esperando. Nos quedamos Apocalipsis 11 15. 11 15 El séptimo él tocó la trompeta y fueron hechas grandes voces en el cielo que decían, "Los reinos del mundo han venido a ser los reinos de nuestro Señor y Jesucristo y reinará para siempre jamás. fueron hechos grandes voces en el cielo. Y los 24 ancianos que estaban sentados delante de Dios en sus sillas se postraron sobre sus rostros y adoraron a Dios. en ese tiempo, tiempo de adoración, diciendo, "Te damos gracias, Señor Dios todopoderoso, que eres, que eras y que has de venir, porque has tomado tu grande potencia y has reinado y se han airado las naciones." Sí, se han airado las naciones. Instruira es venida. Sí. Amén. Apocalipsis 6 17 dice, "Porque el gran día de su es venido, ¿quién podrá estar firme?" Y aquí dice que las naciones se han airado y su ira es venida. Lo vimos cómo es que el dragón echa agua sobre la simiente de la mujer. Están las naciones airadas. Ellos tienen dos ejércitos, la OT, los cascos azules. Roma tiene su propio ejército. Están vestidos de amarillo y parece. No, no cheque bien. Todos tienen su propio ejército. Cuando seía ya vimos que ella, Roma, va a tener control y ella misma los va a enviar. Y se han las naciones y tuvieras venida y el tiempo de los muertos para que sean juzgados y para que des el galardón a tus siervos, los profetas y a los santos, y a los que temen tu nombre, y a los pequeñitos, y a los grandes, y para que destruyas a los que destruyen la tierra, los que destruyen la tierra, van a ser destruidos los que destruyen la tierra. en el mensaje del juicio. Parece que es allí, parece, no estoy seguro, pero por ahí dice que cuando vino el diluvio fue el mismo hombre quien provocó ese diluio porque allá la ciencia estaba avanzada, ellos tenían bombas atómicas. Y Génesis 6 por ahí parece que es dice que la tierra estaba llena de violencia. Amén. Entonces empezaron a lanzarse las bombas y una de esas bombas o todas las que lanzaron, el eje de la tierra lo vertió 23 gr. La tierra está así, 23 gr. Y allí fue donde las aguas de abajo, las aguas de arriba hicieron el diluvio porque había sido desviada. Eso por eso que estaba también en hay un libro morado de la revelación de Jesucristo, así se llama. Es lo que se predicó de la de la revelación de los siete sellos, el libro negro. Esta es la revelación de Jesucristo. Ahí está. Está invertida. Y hoy esta bomba que tiraron en 1945 no la movió, la dejó igual. Pero entonces el hombre cuando todo esto es viene caminando las trompetas y las copas vienen caminando ya un tiempo. Recordemos que las cuatro primeras trompetas fue hacer daño a la tierra, al aire, a los ríos, al mar. Y al hacer y estar sacando, drenando las venas de la tierra, sacándole el petróleo, sacándole el oro, la plata, el carbón, el cobre, todos los metales preciosos, la están dejando hueca. Sí. En la tierra están dolores de parto. No soporta ya está sufriendo. Porque Romanos 8 dice que fue es sujetada a vanidad. Está sufriendo. Cuando venga todo esto, Dios se acuerda de Roma. Ahorita lo vamos a ver. Eh, es una En la las rameras, de acuerdo a la ley, eran las peleadas. Ella va a venir en una gran piedra, una bomba atómica o nuclear sobre ella y la va a destruir. Entonces, el eje de la tierra con esta guerra que va a venir, este tercer que va a venir, se la va a volver a enderezar. Aleluya. Para crear cielos nuevos. en tierra nueva se va a volver a va a ser tremendo lo que va a pasar por eso es que no abandonemos a Jesucristo si es que alguien se va es porque tiene que pasar su experiencia por allá afuera es amén y si es de Dios, Dios lo va a traer Aleluya. Dios no va a caer. Que Dios nos ayude a cada uno de nosotros, porque como dijo el apóstol Pablo, dice, "Siendo hernos para otros, nosotros vayamos a a perernos. Dios tenga misericordia de cada uno de nosotros y nos ayude." Sí. Entonces, ¿qué es lo que viene a hacer el Señor a destruir los que destruyen la tierra? Porque el mismo hombre es el que mismo se destruye, no es Dios. cuando están haciendo las pruebas de esas bombas después de Nagasaki, parece que que salió que que Estados Unidos eh creó una bomba atómica y dijo, "Yo tengo ahora sí antes de de ser de ser puesta a la vista, tuvieron que hacer cientos de pruebas y dóe ¿Dónde hacían las pruebas? Lugares lejanos, desolados, sobre la tierra, en el mar, sí, en los ríos, todo se contamina. Y dijo, "Ahora yo tengo la madre de las bombas." Máscito salió Rusia y dice, "Ahora yo tengo el padre de las bombas. más potente que la madre. Para saber que es más potente, tuvieron que hacer pruebas destruyendo la tierra. El mismo hombre está destruyendo la tierra. Entonces, todo esto, recordemos que es para estamos hablando de esto. ¿Por qué estamos hablando de esto? Porque es allí. Bajo el sexto sello, en uno de los tres propósitos es la purificación de la tierra. Tiempo atrás, hace como 21 días, hablamos de la purificación de Israel. Los 144000 van a ser purificados bajo este sexto sello también en la expiación. en la fiesta de la expiación van a ser purificados bajo persecución y van a ser muertos. Espero que entiendan. Hablamos purificación de los judíos. Hoy estamos hablando de purificación de la tierra. Okay, seguimos leyendo. Es temprano todavía. Dice 19 de 11, "Y el templo de Dios fue abierto en el cielo, y el arca del del su testamento fue vista en su templo y fueron hechos relámpagos, voces y truenos y terremoto y grande granizo." ¿Qué fueron hechos? Relámpagos. relámpagos. ¿Qué más dice? Voces, voces, truenos y terremotos y grande graneza. Terremoto grande, granizo para la purificación de la tierra. Vamos a Apocalipsis capítulo 16. Para que veamos la similitud 16 versículo 17. capítulo 16, versículo 17, dice, "Y el séptimo ángel derramó su copa por el aire." Apocalipsis, capítulo 16, versículo 17. al 21. Séptima copa. Espero que ya lo creamos. Y cuando es tocada la trompeta, al mismo tiempo que es tocada la trompeta, es vaciada la copa. Cuando se tocó la primera trompeta, se vació la primera copa. ¿Por qué se dice trompetas? Cuando se dice trompetas, porque se refiere al pueblo de Israel. Cuando se dice copas se refiere a juicio sobre la tierra, pero es lo mismo. El séptimo ángel derramó su copo por el aire y salió una gran voz del cielo del trono, diciendo, "Hecho es." La copa fue derramada por el aire y salió una gran voz del cielo que decía, "Hecho es cuando los juicios de Dios estaban cayendo sobre el Señor Jesucristo. Y cuando expiró, hubo terremotos, el sol no quiso dar su luz. Los otros astros se escondieron. Y antes de decir de que él muriera, dijo, "Consumado es, porque era parcial. El sacrificio fue perfecto. ¿Por qué es parcial? Porque así como nosotros, nosotros tenemos que pasar por las tres etapas de gracia, justificación, santificación y bautismo del Espíritu Santo, la tierra tiene que pasar por esos tres procesos. ya fue santificada. ¿Qué? Justificada, perdón, en los tiempos de Noé fue bautizada la tierra. Toda la tierra fue llena de agua, fue bautizada. Cuando el Señor dijo en San Juan, si lo tienes por ahí, San Juan 19 30, dijo, "Consumado es con su preciosa sangre santificó la tierra." Pero hoy estamos viendo en Apocalipsis 16:17 una gran voz del del de adentro del cielo del trono que sale diciendo, "Hecho es." Cuando dice hecho es, quiere decir terminado, finalizado. Ya no hay más. Se acabó. Es todo. Sí. Amén. Y como Jesús tomó el vinagre y dijo, "Consumado eso." Y habiendo inclinado la cabeza, dio el espíritu. Aleluya. El proceso justificada la tierra en los tiempos de Noé, en los tiempos de nuestro Señor Jesucristo fue santificada y en los tiempos del sexto sello, que ya no falta mucho, falta poco, es con fuego purificada. Es amén. Todo esto que ve ese carrito blanco que está allí, que muchos no sirve, es amén, va a ser. Aleluya. Porque esas bombas van a a esa lava que está ahí abajo va a salir, los volcanes van a hacer explosión y las piedras de arriba de con fuego, asteroides y todo eso, estrellas cayendo, van a explotar. Todo será destrucción, pero es, recuerden, progresivamente. No crean que porque ya va a aparecer Moisés y Elías todo va a suceder. Ellos van a traer el éxtasis, la plenitud, pero ya viene caminando todo progresivamente. Perfecto. Apocalipsis 16:17 dice, "En el séptimo ángel derramó su copa en por el aire y salió una grande voz del templo del cielo, del trono, diciendo, hecho es." Eh, vamos a a ver si Apocalipsis 21, déjarlo. 215 215 dice o desde el 21 lo traemos. 211 Y vi un cielo nuevo y una tierra nueva, porque el primer cielo y la primera tierra se fueron y el mar ya no es. Yo, Juan, vi la santa ciudad, Jerusalén nueva, que descendía del cielo de Dios, dispuesta como una esposa trameada para su marido. Y oí una gran voz del cielo que decía, "He aquí el tabernáculo de Dios con los hombres y morará con ellos y ellos serán su pueblo, y el mismo Dios será su Dios con ellos." y limpirán todas las lágrimas de los ojos de ellos y la muerte no será más. Porque el canto poderoso conquistador está diciendo que venció la muerte. Amén. Y el infierno. Dice, "No habrá más llanto, ni clamor ni dolor, porque las primeras cosas son pasadas." Y y el que estaba sentado en el trono dijo, "He aquí, yo hago nuevas todas las cosas." y me dijo, "Escribe, porque estas palabras son fieles y verdaderas." Y díjome, hecho es. Yo soy el alfa y omega, el principio y el fin. Al que tuere ser, yo le daré de la fuente del agua de vida gratuitamente. Amén. Antes de que sea hecho es, antes de que sea el final, antes de que la iglesia se vaya, si alguien tiene sed, amén, sed de qué? de Jesucristo. Amén. Ser de de ser parte de ese grupo de Jesucristo. Amén. Sea para que se vaya en el arrebatamiento o sea para que sea salvo, para que pase salvo a la gran tribulación. Gloria a Dios. Aleluya. Si alguien tiene sed, bendito Dios, yo le daré del agua de vida gratuitamente. Amén. Sí. Yo le daré la fuente del agua de vida gratuitamente. El que venciere poseerá todas las cosas y yo seré su Dios y él será mi hijo. Aleluya. El que venciere. Tenemos que ser vencedores. Así es. Vencernos a nosotros mismos. No debemos de andar señalando que el hermano, que la hermana con nosotros mismos tenemos más que suficiente con nuestras naturalezas de nuestros antepasados, con nosotros vencer nuestra naturaleza. Aleluya. Cristo vive. Antes de que sea dicho, hecho es venid a Jesucristo. Amén. Porque cuando ya es dicho, hecho es, todo se acabó, Padre. Todo pasó. Amén. Dice el versículo 8, continúa diciendo, "Más a los temerosos, ¿quiénes serán los temerosos? Los que piensan y dicen, "No, pues es que yo no lo voy a poder lograr. Es que ahí son muy estrictos. Es que ahí no te dejan hacer esto ni esto ni esto. No es por amor. Amén. Debes de quitar todo ese temor. Amén. Porque no lo vas a hacer tú. Él ya lo hizo. Amén. por ti. Tú solamente tienes que creer. Por eso í dice, "Más a los temerosos e incrédulos." Incrédulos que no creen. Sí. Amén. Entonces, debemos de quitar todo ese temor. Si quieres estar ahí, si quieres ser parte de la reina, si ya fuiste llamado para ser parte de la reina, la esposa, o fuiste parte, fuiste llamado a ser parte de las naciones salvas, vas a estar ahí, pero tienes que vencerte a ti mismo. Sí, vencerte. Porque cuando ya esté pasando todo esto, cuando ya esté sucediendo, acuérdense que va caminando progresivamente, va caminando progresivamente y ya prácticamente todo toda esa copa prácticamente está en el tubo del embudo para vaciarse prácticamente. Cuando tú veas que ya están haciendo temblores y que no paran los temblores y todo eso y quieres arrepentirte, no se tiempo. El tiempo es hoy. Amén. Sí. Aleluya. El tiempo de que tú decidas es hoy. Mañana puede ser demasiado tarde. Bendito Dios. más a los temerosos incrédulos, a los abominables y homicidas, a los fornicarios y hechiceros, a los idólatras y a todos los mentirosos. Por eso es que le decimos al hermano Eduardo, hermano Eduardo, ya esa naturaleza muera. Es amén. Sí, lo estoy diciendo porque somos poquitos, nos conocemos. Aleluya. No para evidenciarlo, hermano. Todos nos conocemos. Eso de decir mentiras ya no. Sí. Y todos los mentirosos, su parte será en el lago ardiendo con fuego y azufre, que es la segunda muerte. Amén. Si esto no simbra tu ser y saca ese espíritu, podemos decir, como decía Chavelo cuando había pasado un comercial y había un problema, ponía una alarma a su hogar. Podemos decir como en el mensaje, la luz roja de la señal de su venida. Es una luz roja que está anunciando peligro, peligro. Arréglate, componte, endereézate. Aleluya. Déjate por Dios. Bendito Dios. Porque yo ya vengo pronto. Amén. y mi galardón conmigo. Alabado sea tu nombre, Padre. Lo repito. Versículo 8. Más a los temerosos incrédulos, a los abominables y homicidas, a los fornicarios y hechiceros, ya sabemos lo que es homicidas, ya sabemos lo que es fornicarios, vivir en sin casarse, hechiceros. a los idólatras y a todos los mentirosos. Su parte será en el lago ardiendo con fuego y azufre, que es la muerte segunda. Dicen ahí, entonces, ¿qué fueron hechas? Voces, truenos, relámpagos. Vamos a Apocalipsis capítulo 8. Desde el uno lo vamos a leer para abarcar todo. Amén. Dice, "Y cuando él abrió el séptimo sello, fue hecho silencio en el cielo casi por media hora. Ese séptimo sello es la venida de Jesucristo para nosotros. los gentiles. Ese séptimo sello, voy a ponerlo aquí. Es la venida de las trompetas, la últimas, la última trompeta, bueno, las dos trompetas, Moisés y Elías, para los judíos. Lo que hemos visto, lo que hemos visto, espero se acuerden, pedí los extractos, como cuando ellos ven que viene en las nubes y ahí es donde está el problema. donde el hermano decía, dice, "No, pues unos dicen que viene un caballo blanco, otros dicen, no, es que vienen unas nubes y ahí están peleando. Sea que venga un caballo blanco, sea que venga nube, él viene." Amén. Y los judíos lo ven y dice, "Él es el que estamos esperando." Le di los y dice, él dice, "Espérense, yo vengo por ella." Y ellos al verlo se le da los dos profetas y ellos empiezan a predicar y entran a la expiación de la fiesta las trompetas que dilatan, vamos a decirlo, un día pasan a la fiesta de la expiación. a a clamar, a limpiarse, a llorar por aquel que traspasar. El séptimo sello para nosotros es la venida de Jesucristo, para ellos también, pero no viene para ellos. Y vi los siete ángeles que estaban delante de Dios y le fueron dadas siete trompetas. Y otro ángel vino y se paró delante del altar teniendo un incensario de oro y le fue dado mucho incienso para que lo añadiese a las oraciones de los santos. Sí. Dice, "Y otro ángel vino y se paró delante del altar, teniendo un incensario de oro, y le fue dado un incienso para que lo añadiese a las oraciones de todos los santos sobre el altar de oro que está delante del trono Y el humo del incienso subió de la mano del ángel delante de Dios con las oraciones de los santos. Y el ángel tomó el incensario y lo llenó del fuego del altar y echólo en la tierra y fueron hechos truenos, voces, relámpagos y terremotos. Aquí vamos a poner Apocalipsis. capítulo 8o. Fueron hechas voces, truenos. ¿Qué más? Terremotos. Relámpagos. Relámpagos y terremotos. Sí. cuando se abrieron todo eso y los siete ángeles que tenían a cierto trompetas se aparejaron para tocar. Y el primer ángel tocó la trompeta y fue hecho granizo y fuego mezclado con sangre y fueron arrojados a la tierra. En la tercera parte de los árboles fue quemada y quemose toda la hierba verde. Ahí ustedes sigan leyendo, sigan leyendo. Esto, hermano, hermana, debe de despertarte. Aquí encontramos terremoto. Aquí encontramos terremoto. Aquí encontramos terremoto. Apocalipsis 16:21. ¿Lo leímos todo? No. Apocalipsis 16. 17 21. Entonces fueron hechos el 18. Entonces fueron hechos relámpagos, voces y truenos. Sí, aquí fueron hechos voces, relámpagos, truenos, terremotos. Sí. Rampo voces yenos y hubo un gran temblor de tierra, un terremoto tan grande cual no fue jamás desde que los hombres han estado sobre la tierra. Y la ciudad fue partida en tres partes y las ciudades de las naciones cayeron y la grande Babilonia vino en memoria delante de Dios para darle el cálvis del vino del furor de su ira. La gran Babilonia bajo la séptima copa va a ser destruida. Y toda la isla oyó y los montes no fueron hallados. Y cayó del cielo sobre los hombres un grande granizo como del peso de un talento. Y los hombres blasfemaron de Dios por las plagas del granizo, porque su plaga fue muy grande. La isla, la toda isla huyó. Islas huyendo eh granizo, granizo cayendo. Ahí vemos, ya estamos acabando similitudes, voces, truenos, relámpagos, terremotos, similitudes. Apocalipsis 8, Apocalipsis 6, Apocalipsis 11 y Apocalipsis 17, 16, perdón, las similitudes. Termino con este extracto 128. Son las 128. No, no extracto. 128. Sexto sello. 352. dice, "Y el mundo y la naturaleza, que Dios tenga misericordia. El mundo entero está en dolores de parto. El mundo está haciendo el esfuerzo, está en angustias, como dijo Isaías. Pero, ¿por qué es que está tratando de dar a luz un nuevo mundo para el milenio? Está tratando de dar a luz un nuevo mundo para un pueblo nuevo que no pecará ni lo corromperá. ¿Correcto? está en dolor de parto. Por eso nosotros también estamos en dolor de parto. Cristo para producir la novia, todo está en angustia y gimiendo porque algo está a punto de acontecer. está diciendo que la tierra y así como la tierra está en dolores de parto, cada temblor, cada sacudido, cada ensayo, así como la tierra Nosotros debemos de estar también en dolores de parto. Cuando alguien ya está en dolores de parto es porque está embarazado. Lo digo en plural. Sabemos que un hombre no se puede embarazar. está embarazado y para cuando nazca esa ese bebé empiezan las contracciones, empiezan los dolores de parto porque van a ser una nueva criatura. Amén. Así cada uno de vosotros debemos de estar en dolores de parto. Para algunos va a ser un poco difícil porque va a escuchar diferentes voces y se va a complicar. Escucha la voz de la palabra, escucha la voz del mensaje y escucha la voz de la revelación. de Jesucristo directo a tu corazón y no tendrás complicaciones, no tendrás problemas para dar a luz. Sí. Y esta sexta plaga dan lugar a todo eso, hermano. Los terremotos acontecen, acontecen, las estrellas se estremecen. Habrá erupciones volcánicas y la tierra se renovará. La lava volcánica brotará del centro de la tierra y se desintegrará desintegrará todo el alrededor al alrededor alrededor cuanto esté girando por allá. Y les digo que en un amanecer de estos, cuando Jesús y su novia vengan de nuevo a la tierra, habrá allí un paraíso de Dios. Entonces los guerreros de la batalla caminarán por todo eso juntamente con sus amigos y sus seres queridos, y se oirán por todos los por todos lados los dulces cánticos de las huestes angelicales. Entonces él dirá, "Bien hecho, bien, buen siervo y fiel, entrad en el gozo de tu Señor que ha sido preparado para ti, lo cual debía debías haber tenido allá antes de que Eva diera a todo ese pecado." Amén. Sí. El sexto sello va a ser algo. Sí, señor. Ciertamente el mundo entero está gimiendo en dolor para la edad. del milenio. Este mundo ahora está tan empapado de suciedad, hace que todos predique un mensaje aquí. Dice, "Hace poco prediqué un mensaje aquí en el tabernáculo titulado El mundo cayéndose a pedazos." Exactamente. Y fíjense en todo lo que se está cayendo pedazos en el mundo. Miren todo en ellos están cayendo. Ciertamente así es. Tienen que caer a pedazos. Sí, señor. Eh, sígame leyendo usted. Dije que terminaría con eso, pero quiero terminar con esta escritura. Ya lo hemos leído. Malaquías 4. Todo Malaquías 4. ¿Por qué aquí viene el día ardiente como norte? Y todos los soberbios y todos los que hacen maldad serán estopa y aquel día que vendrá los abrazará, ha dicho Jehová de los ejércitos, el cual no dejará ni raíz ni rama con esava volcánica, con esas bombas nucleares, con esas Esas copas siendo vaciadas, no va a haber vida sobre la tierra. Así es. Amén. Más a vosotros, los que teméis mi nombre, nacerá el sol de justicia y en sus alas traerá salud. Y sangréis y saltaréis como becerro de la manada. Y ollaréis a los malos, los cuales serán ceniza bajo las plantas de vuestros pies en el día que yo hago. Ha dicho Jehová de los ejércitos. Acordaos de la ley de Moisés, mi siervo, el cual encargué en Ored, ordenanzas y leyes para todo Israel. He aquí, yo os envío a Elías, el profeta, antes de que venga el día de Jehová, grande y terrible. Él convertirá el corazón de los padres a los hijos y el corazón de los hijos a los padres, no sea que venga y con destrucción llera la tierra. Antes del día grande y terrible del Señor, Dios envió la advertencia a todo el mundo. Y hay de allá, de todo ese mundo, quienes rechazaron esa advertencia, porque los juicios de Dios, los juicios del Señor bajo el sexto sello están a punto a punto de derramarse. Sí. Amén. Por eso esforcémonos cada día más. No nos confiemos. Sigamos luchando hasta el final. Vamos a ponernos sobre nuestros pies. Si alguien se ha dado cuenta que necesita Jesucristo y sabe que sin Jesucristo su alma está perdida. Puede pasar mientras hacemos una oración. para ponerse cuentas con Dios. Gracias te damos. Gracias, Señor Jesucristo. Gracias, Padre eterno, por primeramente enviar la advertencia antes de que venga ese día grande y terrible, antes de que esto sea un fuego, un caos, una destrucción, tú enviaste la advertencia. Aquí estamos unos cuantos, bendito Dios, que hemos oído esa advertencia y así como estamos aquí, Padre, en diferentes partes del mundo, Padre, también hay grupitos como estos pequeños, minorías menospreciadas, minorías, pero tú dijiste, "No temáis, manada pequeña, que a vuestro padre os ha placido daros el reino." Así que, Padre, en tus preciosas manos estamos. Escurriña cada corazón, Señor. Escurriña cada mente, bendito Dios. Límpianos de toda impureza, Padre. Que todo lo que haya sucio allí, Padre, aún todavía se haya una suciedad, que el fuego de tu Espíritu Santo venga, descienda y que queme toda suciedad, Padre, y que podamos estar limpios, Padre, sin mancha y sin arruga para ese día de tu advenimiento. Bendito Dios, en tus preciosas manos estamos. Llévanos con bien, Padre. guárdanos de todo peligro, accidente y padre que en el transcurso de estos días, bendito Dios, tú puedas estar con nosotros, Padre, que podamos nosotros estar atentos, que demos un tiempo, Padre, para poder escuchar, Padre, tu palabra, leer tu palabra, escuchar tu mensaje o ver una predicación o algo, bendito Dios, que así sea, Padre, por en el corazón de cada uno de tus hijos, Padre, para que puedan ellos seguirse alimentandos seguirse haciendo más fuerte, Padre, en espíritu, cuerpo y alma, Padre, y cuando venga todo eso estemos apercibidos y entonces, Padre, si fuimos llamados para ser parte de ese selecto grupo de la novia, lo estaremos siguiendo. Y si hay alguno que fue llamado para ser parte de las naciones salvas, pues, Padre, fortalécenos más, Padre, para poder pasar por ese periodo de gran tribulación y que podamos salir avantes, Padre, en tu nombre. En el nombre de Jesucristo. Ahora, Padre, después de haber escuchado que el tiempo del fin está por terminarse, que estamos llegando a la cúspide, que estamos llegando al final y que todo esto ha venido caminando progresivamente durante mucho tiempo atrás. Y si hay alguien aquí quien necesita de Jesucristo y sabe que necesita de Jesucristo y quiere pasar al frente a ponerse a cuentas con Dios, el lugar está abierto, lo puede hacer, estaremos todos juntos unánimes, orando, pidiendo y clamando misericordia, Padre, por esa alma que quiera pasar. Dios. Así, bendito Dios, en tus preciosas manos los pongo a cada uno de ellos. Sabemos que las plagas han sido arrojadas y están en el aire y han venido caminando progresivamente y estamos en estos cuerpos de tiempo que le afecta prácticamente para mucha gente por todas partes tiene esa tos y ese abri. Pido, bendito Dios, por tus hijos, que seas tú, Padre, poniendo ese bálsamo en cada uno de nosotros y que nos quites todo esto, Padre, si esa es tu voluntad. Nosotros lo pedimos en el nombre de Jesucristo y hágase todo conforme a tu bendita y santa voluntad, Padre. Gracias. Si hay alguien que tiene algún otro tipo de necesidad, Padre, escucha su oración allí donde está y oye su clamor. Estate atento a su voz y seas tú respondiendo conforme a tu voluntad. Todo, Padre, lo ponemos en tus preciosas manos. En el nombre de Jesucristo. Amén. Y amén. Así dejo el lugar para que seamos despedidos con un canto. Que el Señor Jesucristo bendiga. Aleluya. Udes impedir en la el sol y la esperanza que no hay problema que puede impedir las manos de Jesús para ayudar. Oscuridad pudiese impedir en nacer el sol y la esperanza. Y no hay problema que pueda impedir manos de Jesús para ayudar. Habrá un milagro dentro de mí. Tiene bajando un río para darme vida. Y ese río que mañana a los pies de Jesús. Amén. Habrá milagro dentro de mí. Tiene bajando un río para darme vida. Y ese río de la a los pies de Jesús, aquello que parecía imposible. Aquello que aquello que parecía no de vida. Aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Cuántas veces, hermanos, no hemos estado al bordo del principio y la mano de Jesús nos ha librado, hermano. Dígale, soy un milagro. Gloria a Dios. Hay oscuridad que hay que impedir en hacer el sol y esperanza y no hay problema que pueda impedir las manos de Jesús. para ayudarme. Un milagro dentro de mí viene bajando un río para darme vida. Y ese río que te la a los pies de Jesús. Gloria a Dios. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para dar mi vida. Y ese río que a los pies de Jesús, aquello que parecía imposible, aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Voy en mi lado y estoy aquí. Gloria a Dios. Úsame, soy un milagro. Úsame, yo quiero servirte. soy tu imagen. Úsame, yo quiero servirte, Señor. Úsalo, Señor. Queremos servirte, Señor, en esta hora. Bendito Dios. Queremos ser tu milagro, Señor. Gloria a tu nombre. Aleluya. Tus soy un milagro. Úsame, yo quiero servirte. Usame tu imagen. Úsame. Yo quiero servirte. Aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Aleluya. Hermanos, aquí estamos despedidos. Que la gloria de Jesucristo sea con cada uno de vosotros. Aleluya. Cristo vive. Oh.
