################################################################################
START OF FILE: 2025-10-20 - LA SÉPTIMA TROMPETA PARA ISRAEL - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-20
Title:   LA SÉPTIMA TROMPETA PARA ISRAEL
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=ls3haFl33Z4
========================================

Description:
DOM.19 OCTUBRE 2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. A eso venimos aquí, a adorar a nuestro Señor, porque a Dios es una realidad ese canto. Su amor ha sido real. Amén. Sido real que es nuestro timón en ser igual a Dios. Se hizo como uno de nosotros. Amén. Y murió el justo por los injustos. Tuvo que pagar el precio. A él no le tocaba, nos tocaba a nosotros, pero él lo pagó por ese amor paraelu. Vamos a abrir nuestras biblias. Cuando alguien va a poner un clavito, aleluya, en la pared o en algún lugar, se le tienen que dar varios martillazos para que quede bien. Así que vamos a seguir martillando en esto para que quede en sus corazones. El libro de Apocalipsis. Ya hemos dado las vueltas. Ahora vamos a Apocalipsis capítulo 11 versículo 14 en adelante y vamos a estar viendo los tiempos, vamos a a plasmarlo todo con la ayuda de Dios. Eh, ya lo tienen. Amén. Apocalipsis capítulo 11 versículo 14 en adelante. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo dice, "El segundo hay es pasado. He aquí el tercer hay vendrá presto. Y el séptimo ángel, no, no el séptimo ángel gentil. Este es otro ángel, no lo conocemos. No sabemos si es un ángel celestial o un ángel terrenal. Lo conocemos, pero dice, "El séptimo ángel tocó la trompeta y fueron hechos grandes voces en el cielo que decían, "Los reinos del mundo han venido a ser los reinos de nuestro Señor y de su Cristo y reinará para siempre jamás." Y los 24 ancianos que estaban sentados delante de Dios en sus sillas, se postraron sobre sus rostros y adoraron a Dios diciendo, "Te damos gracias, Señor Dios todopoderoso, que eres, que eras y que has de venir, porque has tomado tu grande potencia y has reinado y se han airado en las naciones, y su ira es venida y el tiempo de los muertos para que sean juzgados y para que des el galardón a tus siervos los profetas y a los santos y a los que temen tu nombre, a los pequeños y a los grandes, para que destruyas a los que destruyen la tierra. Y el templo de Dios fue abierto en el cielo, y el arca de su testamento fue vista en su templo, y fueron hechos relámpagos y voces y truenos y terremotos y grande granizo. Sí. Vamos a orar. Padre, hemos leído, Padre, una porción de tu bendita y santa palabra. Apocalipsis 11:15. Exactamente. Es el toque de la séptima trompeta para el pueblo judío, el pueblo hebreo. Nos presentamos delante de ti para tu servicio una vez más. Estamos en tus preciosas manos. Pedimos que seas tú, Padre, una vez más. quien tomes el control, quien nos guíes, quien nos ayude en este tiempo final, Padre, en este tiempo en el cual hay muchas voces. Por donde quiera, bendito Dios, hay muchas voces, pero estamos ciertos y seguros que aquellos quienes son tus hijos, ellos no serán engañados. Ellos tratarán de engañarnos, pero no serán engañados. Síguenos dando, Señor, ese maná fresco, ese alimento, eso, Padre, que alienta nuestra alma a seguir avanzando, a seguir caminando. En el nombre de Jesucristo pedimos todo esto, pidiéndote también que nos guardes, nos cubras con tu bendita sangre preciosa de cualquier mal espíritu, cualquier unción. y podamos estar, Señor, atentos a tu bendita y santa palabra en el nombre de Jesucristo. Así se ha hecho conforme a tu bendita y santa voluntad. Amén. Y amén. Si pueden tomar sus asientos. Recuerden que solo como una referencia Apocalipsis 11:19 dice voces y truenos y terremotos. En la versión de los 109, la versión 60 dice, "Vos truenos, un terremoto y grande granizo." Sí, un terremoto. En una dice terremoto plural, en otra dice terremoto singular. Recordemos que si nos damos cuenta hasta dóe vamos, vuelvo a repetir un poquito lo del jueves para conectarnos, que vamos a poner este ejemplo que en las edades se llamó al enemigo, se le llamó anticristo, falso profeta y bestia. En las copas se le conoce como bestia. Sí. En las trompetas se le conoce como el rey del abismo, la estrella caída o el ángel caído. Y todo da lo mismo. Sí. Dependiendo dónde lo esté viendo, se da un nombre y dónde lo esté viendo se da otro nombre, pero tenemos el entendido que es el mismo personaje. Sí. Bueno, entonces en las trompetas, las trompetas, recordemos que fueron tocadas solamente para Israel. Pero las copas fueron tocadas para redimir o fueron vaciadas para redimir la tierra para que fuera preparada para el juicio que viene, las copas. Y si usted se da cuenta que hay una similitud entre copas y trompetas, prácticamente es lo mismo. Solamente cambian unas características dependiendo de dónde lo esté viendo usted. Sí, se va entendiendo. Es lo mismo. Por eso es que las copas, las trompetas y los sellos están entrelazados. Por eso vamos a ver Apocalipsis capítulo 16. Eh, vamos, estamos entrando ya a la séptima trompeta judía y Apocalipsis capítulo 16. Déjeme buscarlo. 16 17 dice, "Para que veamos la similitud de copas y trompeta. Leímos Apocalipsis 11 del 15 en adelante. Empecé con el 14 para recordarles que el segundo año pasado del 15 leímos el toque de la trompeta y este es el derramamiento de las copas, de la séptima copa. Apocalipsis 16:17 dice, "Y el séptimo ángel derramó su copa por el aire y salió una grande voz del templo del cielo, del trono, diciendo, hecho es." Sí. Sí. diciendo, hecho es casi prácticamente como cuando nuestro Señor Jesucristo estaba espirando en la cruz del Calvario y dijo, "Consumado es." Sí. Aquí dice Hechos el 18 dice, "Entonces fueron hechos relámpagos y voces y truenos, y hubo un gran temblor de tierra, un terremoto tan grande, cual no fue jamás desde que los hombres han estado sobre la tierra." Es lo mismo que dice Apocalipsis 11:19. fueron hechos voces, relámpagos, truenos y un gran temblor de tierra, cual nunca ha habido jamás. Entonces ahí estamos viendo que cuando se habla de copas, vamos a decirlo, es para la tierra, vamos a decirlo es para el mundo. Y cuando se habla de trompetas es para los judíos, pero es lo mismo, están embradas. Sí, lo están entendiendo. Amén. Sí, están entreelazas, están unidas. Por eso cuando dijo es como un cuente que sale y dispara y allá desciende y truena y truena y truena es lo mismo. Solamente que para cuando se habla, lo repito una vez más para que quede remachado. Cuando se habla de redención, las copas para redimir la tierra, se habla de copas. Pero cuando se habla de reunir a Israel, se habla de trompetas, pero es lo mismo. Sí, es lo mismo. Seguimos. Apocalipsis 16 19. Y la ciudad grande fue en tres partes y las ciudades de las naciones cayeron. Y la grande Babilonia vine en memoria delante de Dios para darle el cáliz del vino, del furor de su ira. Aquí se dice, "Y la ciudad grande fue impartida en tres partes. ¿Cuál es la ciudad grande? Jerusalén. fue partida en tres partes. Tiene que haber un terremoto para que esa abominación de la mezquita de Omar sea destruida y ellos levanten su templo. Tiene que ser destruido. No lo pueden destruir en forma humana. No le pueden tirar una bomba. No lo pueden hacer porque se arma. Entonces tiene que ser mismo Dios. Amén. Haciendo ese temblor fuerte. Aleluya. Para que la ciudad sea partida y esa mezquita se caiga. Entonces sigue diciendo, "Y las ciudades de las naciones, las ciudades de las naciones cayeron y la grande Babilonia vino en memoria delante de Dios. Estamos viendo Apocalipsis 16, el derramamiento de la última copa, donde llega la plenitud de las otras copas y la plenitud de las trompetas, que es lo mismo en esa séptima copa. Y Dios se acuerda de Babilonia. Ya sabemos quién es Babilonia. Babilonia, lo tenemos adelante. Babilonia es capítulo 17 de Apocalipsis. Sí. Y el juicio Babilonia es capítulo 18 y la batalla de Armagedón es capítulo 19 y el milenio es capítulo 20 y Apocalipsis. La secuencia, la secuencia. Y la grande Babilonia vino en memoria delante de Dios para darle el cánis del vino, del furor de su ira. Y toda isla huyó y los montes no fueron hallados. Todo, todo, todo va a desaparecer. Va a quedar una planicia, todo. Sí. Y cayó del cielo sobre los hombres un grande granizo como el peso de un talento. Y los hombres blasfemaron en Dios por las plagas, por la plaga del granizo, porque su plaga fue muy grande. A ver, alguien rápido, no lo chequé. Un talento en en kilos, ¿cuánto es? ya que la tecnología existe, que sea de ayuda. Dice, "Un talento no tiene un valor único en kilogramos, ya que variaba según la época y la región, pero las estimaciones más comunes lo sitúan entre 25.8 y 34.8. Amén. Gracias, hermano. Imagínese, vamos a ponerlo más pequeño, 25 kilos de peso cayendo sobre los hombres. El el tanque de gas vacío, no sé si pesce 20, 25 kg más o menos. Imagínes en el derramamiento de la última copa, lo que sucederá la última trompeta. Entonces vamos a ilustrarlo. Lo que hemos visto y continuamos lo que estamos hablando. Entra. Vamos a entrar la séptima trompeta. Vamos a ponerlo desde este punto, desde la crucifixión del Señor Jesucristo, la línea del tiempo, las siete edades de la iglesia. Recordemos que esta la séptima edad hicimos el conteo es el día 49. viene la piedra de corona que es el día 50, que a la vez es el octavo día de regreso al original, de regreso al principio, la línea del tiempo. Perdónenme los chuecos. Al final encontramos el milenio. Sí, el milenio. Antes del milenio encontramos armagedón. Apocalipsis 19 y tanto. Este es Apocalipsis 19, Apocalipsis 20. El armaedón tiene, vamos a decirlo así, de esta manera, dos partes. Una es el tercer, tercera y la tercera. venida de nuestro Señor Jesucristo. Sí, tiene que haber una guerra, limpiar y la tercera venida de Jesucristo viene ahí mismo. Entonces de allí antes de que se liga el Maedón entra otro periodo que es la tribulación. la tribulación. Y es aquí, en esta tribulación donde la séptima trompeta de Apocalipsis, capítulo 11, versículo 15, está sonando. Empieza a sonar. acá este periodo de aquí de aquí. Recordemos que este es el llamado a salir fuera para entrar a la edad de la piedra de corona. No que sea otra edad, sino que está todo ahí unido. Solamente lo estamos abriendo. Este día 50 es todo esto. Es Pentecostés. Pentecostés y Pentecostés termina hasta que empiece la tribulación. Pero antes de que empiece la tribulación, hay otro evento que es, ¿alguien se acuerda? la venida de Jesucristo por su novia. Aquí tenemos la segunda venida. del Señor Jesucristo, por su iglesia, por su novia. Acá tenemos la tercera venida. Cuando regresa con su novia, con su iglesia, los mismos que se van aquí regresan acá. Sí, los mismos que se van ahí regresan acá. Entonces, aquí tenemos las tres venidas de Jesucristo, las primeras que vino para redimir a su pueblo. Esa es la primera venida del Señor Jesucristo. Primera venida, segunda venida. y tercera venida. Ahí están las tres venidas. Una para redimir a los suyos. La segunda viene por los suyos, se los lleva y la tercera regresa con los suyos. Su novia, su esposa regresa en el armaedón. para entrar al milenio. Entonces, este es un periodo Pentecostés y este es nuestro tiempo. Voy a poner otro color negro. Este es nuestro tiempo. Séptima edad y corre en paralelo. Trompetas y copas van corriendo en paralelo. Sí, saben lo que es paralelo. Van juntos, van corriendo en paralelo. Eh, hay un hubo un movimiento que hasta la vez existe. Nayo, es miembro de ese movimiento, el presidente de Israel que se llamó el movimiento sionista, donde un judío llamado Teodoro Jers eh empezó él a decir, tenemos que regresar a nuestra tierra. Y empezaron, empezaron y empezaron y se empezó por mal movimiento. Se en el en Suiza, algo así, ustedes busquen ahí el sionismo, movimiento sionista con ese y ahí ustedes van a encontrar todo. Ese movimiento comenzó en el año 1000 900, perdón, 1800 97. 1897. Vamos a decir que allí fue donde empezaron a caer las copas, perdón, las trompetas sazonar la uno hasta la cuatro. No lo habíamos encontrado. Hasta ahorita lo encontramos. Amén. de la uno a la cuatro, porque recuerde que la quinta trompeta sonó en el año, vamos a ponerle con otro color. Quinta trompeta sonó bajo nuestra edad. Quinta, vamos a poner así nada más. Quinta trompeta, ustedes sépanlo. Quinta trompeta sonó en el año 900 14, que fue el primer ahí. Terminó 1918 de una manera misteriosa, pero sabemos que fue Dios quien hizo todo eso. La sexta trompeta que fue nuestro tiempo, solamente así poniendo más para allá. La sexta trompeta sonó en 1900. Empezó a sonar 1900. 39. Sí, van corriendo en lo que Dios está tratando acá con su pueblo. Seis trompetas sonaron para juntar a a los judíos. 100 trompetas llamaron a los judíos para que de todos esos millones que hay ahorita en su tierra salgan 144000 judíos bajo el sonar de la séptima trompeta. Sí, bajo este sonar salgan, vamos a ponerlo aquí, 144,000 así nada más. judíos, hebreos, como quiera usted poner, salgan bajo la séptima trompeta, c4,000. Esto los reunió, esto los llevó, las seis primeras trompetas los llevó a su tierra. Comenzó porque sabemos que fueron dispersados en el año 70 por toda la tierra. fueron dispersados y alguien dijo, "Regresemos. Nosotros tenemos una tierra que Dios nos dio. Regresemos." Y se empezaron a juntar, a juntar y empezaron, empezó el movimiento sionista. Y bajo nuestro tiempo, bajo la séptima edad, sonó, porque recordemos que la edad comenzó, la edad comenzó, la séptima edad comenzó en el año 1000 900 6 1906 106. Sigue corriendo, sigue corriendo, sigue corriendo y va a seguir corriendo. 1906. El águila volando nació en 1900 9. Sí. 1909. Esos sucesos sucedieron en nuestro tiempo, los encontramos y sigue avanzando todo, sigue avanzando. Amén. Gloria a Dios. Sigue avanzando. Recordemos que todas las copas sonaron bajo el sexto sello. Todas aún esta cuando ya la novia se vaya y empiece la séptima trompeta, es Apocalipsis 11 que vimos, va a sonar bajo el sexto sello. Estos que han muerto porque sonaron bajo el sexto sello. Han muerto bajo el sexto sello. Están en el quinto sello. ellos los judíos, los hebreos, los israelitas van al quinto sello. Ahí está. Vamos a a ver el sexto sello. A recordarlo porque ya lo leímos, ya lo vimos. Apocalipsis capítulo 6. versículo 12 dice, "Y miré cuando cuando él abrió el sexto sello, y aquí fue hecho hecho un gran terremoto. Sí, un gran terremoto. ¿Qué es lo que sucede en la trompeta? Un terremoto. ¿Qué es lo que sucede en las copas? un gran terremoto. Y el sol se puso negro como saco de silicio, y la luna se puso toda como sangre. Y las estrellas del cielo cayeron sobre la tierra como la higuera hecha a sus hijos cuando es movida de gran viento. Y el cielo se apartó como un libro que es envuelto y todo monte y las islas fueron movidas de sus lugares. Es lo mismo que vimos en Apocalipsis 16, que no sea yo. Ya más montes. Y los reyes de la tierra y los príncipes y los ricos y los capitanes y los fuertes y todo siervo y todo libre se escondieron en las cuevas y entre las peñas de los montes. Y decían a los montes y a las peñas, "Caed sobre nosotros y escondnos de la cara de aquel que está sentado sobre el trono y de la ira del cordero. Porque el gran día de su ira es venida y quién podrá estar firme." Entonces aquí estamos viendo que todas las trompetas sonaron bajo el sexto sello. El sexto sello se abrió. parcialmente, pero toda la plenitud del sexto sello estará aquí bajo será abierto totalmente toda la plenitud bajo la séptima trompeta, porque recordemos que la séptima trompeta la ejecuta dos profetas. Amén. Dios siempre ha trabajado con uno, pero al final va a trabajar con dos, que son Moisés y Elías. Amén. Y por ahí anda un rumor, de que ya estamos en el milenio, porque ya bajo la sexta trompeta, bajo el segundo ahí, este fue el primer ahí. Este es el segundo y sigue avanzando. Y el tercer viene hasta acá. Tercero ahí que aquí bajo este segundo ahí fueron muertos 24,000. Si hubiera sido de esa manera, la tribulación, la interrupción de la naturaleza hubiera dado comienzo. La novia se hubiera ido. Estamos viviendo en tiempos de eh es una Babilonia, es una confusión. Babilonia significa confusión. También es una confusión a el mensaje. Que Dios nos ayude, que Dios nos guarde a mantenernos ecuánimes, a mantenernos firmes, a no desviarnos. Sí, a no desviarnos. ¿Y qué? Veamos la línea del tiempo. Veamos que los eventos tanto para la tierra, para los gentiles, como para los hebreos o israelitas van en paralelo. Sí, van en paralelo. Entonces, todas suenan bajo el sexto sello. El quinto voy a ponerle así. Sexto sello. Quinto sello. Quinto y sexto sello son para Israel. A nosotros, para nosotros fue el cuarto sello. Estamos ahorita sobre el cuarto sello, que es muerte. muerte espiritual, muerte natural, que pasó también en las edades. Y ese cuarto sello, ese ese caballo sigue cabalgando, sigue cabalgando, sigue cabalgando, sigue cabalgando porque aquí hay muerte también. Hasta aquí. Bueno, hasta la entrada, vamos a decir, hasta la entrada del milenio. Termina la entrada del milenio. El cuarto sello sigue avanzando y termina hasta aquí. Sí, tiene que verlo la línea del tiempo. Aquí fue primer sello para los gentiles. Vamos a poner así primer sello. Eh, segundo sello. tercer sello. Tercero. Y el cuarto sello. Y todo esta, todo esto nos trajo el mensajero Dios a través de un hombre para mostrarnos y ver más allá. Amén. Más allá. No solamente hasta aquí, porque recordemos que los que se van son los mismos que regresan bajo el armagedón. Los mismos. Los mismos regresan. Este es la séptima trompeta. Lo dijimos Moisés y Elías. Moisés y Elías. Entonces el Señor dijo que este Pentecostés encontramos que son es su aparición. Aquí encontramos que vino un profeta y que ese profeta vino y nos enseñó que el proceso del arrebatamiento es en tres pasos. Voz de aclamación. ¿Qué es esta? Salid en medio de ellos, pueblo mío. Voz de arcángel, que es la resurrección de los muertos. Sí, la resurrección de los muertos para unir después a los que están vivos con los que están muertos para que venga la trompeta trompeta de Dios, que es el mismo Señor. haciendo todo eso, pero en tres diferentes etapas. Recordemos, esto es Primera de Tesalonicenses 4 16. Así estamos remachando elito, ¿sí? Golpeándolo para que quede bien fijo, así como este que está aquí. está dura, como se puede colgar uno y no se cae. Entonces, en estos tiempos, en este tocar de la trompeta, bajo nuestro tiempo, Dios dijo en Mateo 24, Mateo 24, déjen buscarlo. 37 parece que es. Ajá. 37 dice, "Más como en los días de Noé, así será la venida del Hijo del Hombre." Vamos a a los días de Noé. Apocal, perdón, Génesis capítulo 6, específicamente el versículo 11. Génesis, capítulo 6, versículo 11, dice, "Y corrompiose la tierra delante de Dios y estaba la tierra llena de violencia. Allí, preste atención. Estas primeras trompetas fueron los toques para, vamos a decir, la naturaleza. El primero, recuérdenlo, fue para la tierra. El segundo fue para el mar. El tercero, la tercer toque de trompeta fue para los ríos, las aguas dulces. Y la cuarta fue para el aire, para el sol, para los estrellos. estaba corrompido. Allí en los tiempos de Noé, en ese medio versículo sonaron las primeras cuatro trompetas. Está corrompida. El segundo parte del versículo 11 dice, "Y estaba llena de violencia." ¿Dónde hubo la violencia? Quinta trompeta, sexta trompeta, primer a segundo a y en medio. Sigo leyendo. Repito, 12. Y corrompiose la tierra delante de Dios. La tierra se corrompió. Se corrompió. Este tiempo la tierra está corrompida. Explicamos, dijimos, ya prácticamente todo está mal. Ayer me vine caminando de de la cabú bajé y me vine caminando por por acá. No había sentido yo eso. Cuando vengo yo solo, pues yo acelero mi paso. Aceleré mi paso y empecé a sentir cuando jalaba el aire, como el aire entraba y mis venas hasta aquí sentía como una presión, como que era mucho lo que estaba metiéndose, iba a reventar esa sensación ya lo había sentido sentido antes cuando alguien por ahí eh quema plástico, más los plásticos de los cables y quiero no quiero, pues el humo se extiende y lo respira uno y estando sentado se siente esa sensación de de eso. Entonces tuve que disminuir el paso, jalaba aire, sentía eso, pero como ya iba más despacio y así llegué a la casa con con eso ya me senté, me tranquilicé y todo, el aire está ya dañado, la capa de ozono está rota ya Todo está mal, corrompido. Lo que nos comemos, vamos a decir, los peces que vamos a pescar, va en el mar, tira los químicos, botes de de quién sabe qué, tantas sustancias, los ríos en las grandes las grandes minas donde están sacando plata, oro, cobre, bronce, carbón, todo eso lo daban y corren a los ríos, los ríos corren al mar y los peces se están contaminando, ¿no? No nada más los de respos, los del mar. Comemos eso, eso no se enferma. Nos enferma porque ya están contaminados. Sí, los pollos que comemos que están tan deliciosos, más grandotes, más químico. Exactamente. Todo eso, tortillas, frutas, verduras, todo se lleva química, no nada más los pollos. Y todo eso está haciendo que los hombres eh tengan una voz más femenina y las mujeres tengan una voz más gruesa, más cuida, que las mujeres sus hombros se ananchen y los hombres sus sentaderas queda del y las mujeres doblo. Eso ya la tierra por ese sonar de las primeras cuatro trompetas está corrompida, está dañado. Entonces tenemos que apresurarnos. Cantábamos un canto, Soy feliz. Aleluya. Sí, tenemos que estar contentos que ya Jesucristo va ya pesó su descenso, el descenso de su venida y nos vamos. Créalo usted. Amén. Créalo usted. Aleluya. No vea su árbol genealógico. Usted créalo que se va. es. Amén. No lo vea porque si lo vemos, pues lo que hizo Rubén es y es parte de los 24 ancianos. Dios es rico en misericordia. Solamente créanle a Dios. Ahorita avanzamos un poquito ahí. y estaba llena de violencia. Quinta trompeta, sexta trompeta. Y miró Dios la tierra, versículo 12. Y aquí estaba corrompida, porque toda carne había corrompido su camino sobre la tierra. Y dijo Dios a Noé, versículo 13, versículo 11, la mitad y la otra mitad. Versículo 3, está corrompida la tierra. Versículo 12. Y en versículo 13, en Génesis capítulo 6 aparece un profeta Noé. Sí, en nuestro tiempo, 1939, 1906 nació, empezó su ministerio más más adelante, 1900 30 y tanto, por ahí. Bueno, empezó a predicar porque su ministerio solamente era un ensayo, no se grabaron esos esos mensajes, se empezaron a grabar con el 47 y en nuestro tiempo aparece un profeta y nos trae la revelación. Entonces acá Dios es una similitud. Por eso dijo, así como en los días de Noé y así conforme vayamos encontrando, si vamos a ir diciendo, estamos viendo la similitud y dijo Dios a Noé, versículo 13, el fin de toda carne es venida. Sí, el fin. Él está mostrando y está diciendo, "El fin de toda carne es venida." ¿Dónde? Aquí. Amén. Hasta entrar aquí. El fin de toda carne, el fin de toda carne ha venido delante de mí, porque la tierra está llena de violencia a causa de ellos. Es lo que estamos viendo. Y aquí yo los destruiré con la tierra. Sí. He aquí, yo los destruiré con la tierra. Y sabemos que no destruyó la tierra, solamente vino un diluvio, inundó todo, murieron todos. Y los que pusieron atención al mensaje prácticamente a fuerza, que fueron Noé y su familia porque tuvieron suerte o Dios así lo no suerte porque en Dios no hay suerte. Dios así ya lo había determinado que nacieran esos hijos, que tuvieran esas nueras y que fueran salvos. Amén. Sí. Entonces, después de que la tierra está corrompida y llena de violencia, viene un profeta y Dios sigue avanzando, manda el diluvio, suena la séptima trompeta. Suena la séptima trompeta en nuestro tiempo después de que la iglesia se vaya y viene el terceray y la tierra es destruida. Sí, no destruido, así como lo vemos en las películas que viene y explota, no es removida, es limpiada, es purificada. Amén. Para dar entrada al milenio. Todos ellos, ellos dos hacen eso. Vienen entrada a allí al Armajedón, en el Armajedón al Milenio. Entonces, más adelante vemos que cómo es que después de que la tierra en los tiempos de Noé fue destruida, pasaron a una nueva tierra. Ya no había nadie más que ellos. Yo no va a ver nadie más que más adelante después del milenio. Quizás en el milenio sucede algo, no sé. Vamos, conforme Dios nos va ayudando, vamos avanzando. Vamos avanzando. No habíamos llegado hasta la séptima trompeta. Estamos llegando a la séptima trompeta. Y recordemos que el séptimo sello está, este es el cuarto sello. El séptimo sello está abajo, el cuarto sello hasta donde vamos. Si eso conforme vayamos avanzando me indica que sigue caminando, sigue caminando y llega hasta aquí. Vamos a a a verlo, pero ahorita hasta donde vamos ahí en el tiempo de la tribulación, que es este tiempo, vamos Vamos a a ver Apocalipsis 11 otra vez. Apocalipsis capítulo 11, pero ahora versículo 3, porque es el tiempo de la tribulación. La séptima trompeta es tocada. Séptima trompeta judía, no séptima trompeta gentil. Séptima trompeta judía es tocada en la tribulación. Eso da el comienzo la tribulación. Y el tres dice, "Y daré a mis dos testigos y ellos profetizarán por 1000 200 60 días vestidos de sacos." Sí. Uno, 1260 días. Vamos a Apocalipsis capítulo 13, versículo 5. Dice, "Y le fue dada boca que que hablaba grandes cosas y blasfemia y le fue dada potencia de obrar 42 meses. 42. Mes vamos al libro de Daniel. Daniel capítulo 7 versículo 25 en específico. Aquí quiero decirles algo. La columna vertebral de la profecía son las 70 semanas de Daniel. Daniel 9:25 es la columna vertebral, la columna principal de toda esa profecía. Pero estamos en Daniel, capítulo 7, versículo 25, dice, "Y hablará palabras contra el Altísimo, y a los santos del Altísimo quebrantará y pensará en mudar los tiempos y la ley." Eso es lo que está haciendo ella. Este este espíritu abarca, acuérdense del día jueves, caballo amarillo es la mezcla de todos los demás caballos, no solamente en color, sino en cosas que ellos hicieron. Es la mezcla de todo, religión, política, economía y todo, todo, todo, todo. Las leyes y todo, gobierno, todo es la mezcla de todo. ¿Y qué es lo que está haciendo aquí en México? cambiando las leyes. Am, lo estamos viendo. Sí, ya los ciudadanos ya no van a tener derecho a a amparos y cosas como esa. Está cambiando todo. Sí. Y esto fue profetizado hace mucho tiempo. Dice, "Y entregados y pensarán en mudar los tiempos y la ley. Y entregados serán en su mano hasta tiempo y tiempos y en medio de un tiempo." Sí. ¿Qué es primero? Tiempo. Tiempo. tiempos y medio tiempo. Entonces ahí ya nosotros sabemos las matemáticas de Dios. 1260 / 30 nos da 42 meses. 42 meses sacando los los los meses y los años. Vamos a hacerlo como en el kinder. 12 meses un año. Otros 12 meses, otro año van 24 meses. Otro otros 12 meses del tercer año van 36 meses. Más medio año 6 meses 36 meses. 3 años y medio. En la profecía de Daniel, tiempo es un año, tiempos dos años, medio tiempo, medio año. Entonces, ¿cuánto tiempo durará la tribulación? Tres años. 3 años y medio va a durar la tribulación hasta este después lo vamos a ver conforme a la columna vertebral de Daniel para que lo cantemos de otra manera. Si Pentecostés el día 50 llega y termina hasta la cuando la novia se va y empieza el sonar de la séptima trompeta. El sonar de la séptima trompeta. Entonces, si lo vemos conforme a Levíticos, capítulo 23, vemos que Pentecostés es la fiesta número cuatro. La primera fiesta es la Pascua. Aquí está la Pascua. Segunda fiesta. panes sin levadura. Sí. Tercera fiesta, las primicias, la resurrección de Jesucristo. Panes sin levadura, la resurrección de Jesucristo. Cuarta fiesta, Pentecostés. Quinta fiesta, ¿dónde entra la quinta fiesta? En este en este tiempo, quinta fiesta, que es la fiesta de las trompetas, no es esta trompeta, esta es una fiesta. Reúen a Israel, el sonar de la fiesta de las trompetas para reunir a Israel. De ahí viene bajo este mismo lado, bajo la tribulación, viene la siesta, la sexta fiesta. Aquí lo voy a poner fiesta de las trompetas. Esta es la fiesta de la expiación. la fiesta de la expiación, porque ellos, los hebreos, rechazaban la expiación que usted y yo aceptamos al cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Entonces ellos, estos, Moisés y Elías, le presentan al Mesías y entonces ellos tienen un llanto, un lloro, porque ciertamente fueron cegados para que alcanzáramos misericordia de nosotros. Sí, allí ellos descubren lo que hicieron. Se lamentan, pero lo mismo, así como sucedió con José cuando sus hermanos lo intrigaron. Parecía que estaban haciendo algo mal. Dios puso en sus hermanos que tuviera ese celo, ese enojo, esa molestia contra aquel hermano para provocar que lo vendiera. Lo iban a matar en el pozo. Pero hubo alguien que dijo, "No, no, no. Mira, ahí vienen los ismaelitas, hay que venderlo y que se lo lleven." Le decimos a nuestro padre que encontramos su ropa, vamos a matar un una oveja, un cordero y lo ensangrentamos y le decimos padre que fue lo único que encontramos. Amén. Entonces, cuando hubo la escasez por todo el mundo en ese tiempo, en Egipto había abundancia porque Dios bendijo a ese país de Egipto por causa de José. Sí. Cuando faraón tuvo esos sueños, Dios se interpretó a través de José. Y entonces había abundancia y cuando venían de todos los pueblos traían su dinerito. Y cuando José los conoce a sus hermanos, eh, le dice, "¿Cuántos son ustedes?" Según él no hablaba, no hablaba hebreo, tenía su intérprete y dice, "Somos tantos", dice, "¿Y dónde está el otro?" Y sabemos que uno se murió, dice, pero dice que son tantos. ¿Y dónde está el otro? Ah, el pequeño se quedó con nuestro padre. Tran el pequeño y se quedó uno porque traigieron el pequeño. No se quedó por su voluntad, sino la fuerza. Entonces, ya cuando vinieron todos, se presentó ante sus hermanos. Génesis 50 por ahí, capítulo 50, se presentó ante sus hermanos y ellos cuando se presentó ante ellos, ellos pensaron que los iba a matar, pero les dijo, "No se preocupen, que preservación de vida Dios así lo quiso." Entonces, para preservación de nuestras vidas, Dios seó a ellos, a ello. Vamos a decir, este es Israel, estos son los gentiles. Caminando en paralelo, los cegó a ellos para preservación. Así es. Eh, gloria a Dios. Son siete fiestas. Primera, segunda, tercera, la resurrección. Este, panes y levaduras. Cuarta, Pentecostés. Quinta fiesta de las trompetas que los reúne, que los junta. Es esta. Se le presenta al Mesías, le presentan al Mesías, Moisés y Elías. Y la séptima fiesta lo ponen con otro color, es la fiesta de los tabernáculos o como dice la versión 9, cabañas. cabañas y eso representa al milenio. Estamos viendo conforme a los sellos. Lo acabamos de ver conforme a Levítico 23. Luego lo vamos a ver conforme a Daniel 9:25. Sí, por qué horas son. Ya casi acabamos. Casi acabamos. Vamos a a ver un extracto, eh. las fiestas de las trompetas. Párrafo 200 46. Dice la fiesta de Pentecostés, esta la fiesta de Pentecostés termina en el periodo de la séptima trompeta. Sí. La fiesta de Pentecostés. Esta fiesta Pentecostés termina en el periodo cuando empieza, otras palabras. La séptima trompeta. Y el séptimo sello dice, sigue diciendo, pues lo que sigue es el misterio de la venida de Cristo. Ya ahí se quedó ahí, ya no habló. El séptimo sello encontramos acá. Es la venida de Cristo, el misterio de la venida de Cristo. Pues lo que sigue es el misterio de la venida de Cristo. Y también la trompeta es tocada para los judíos. La sexta trompeta de ellos es tocada. ¿Cuándo lo es? le da a conocer a ellos el hijo de Dios revelado. Ahí dice la sexta trompeta, pero es la séptima trompeta, porque la sexta trompeta fue esta. El mensaje doctora y doctrina en algunos párrafos por ahí, la página 880 por ahí, por ahí dice eh dice en el mensaje o cuando prediqué esto, algunas cosas, me equivoqué. Y ahí lo lo coloca como es página 880 por ahí. Búsquen 880 en adelante, síganos. No me acuerdo exactamente, pero por ahí. Entonces sabemos que no es séptima trompeta lo que es tocado. Si fue tocada ya segundo hay y cuando lo es les dado con el hijo de Dios revelado un espacio, un espacio de media hora. Recuerden, todas las trompetas suenan el sexto sello. El sexto sello termina el misterio bajo el sexto sello, poco antes de que el séptimo está abierto. Todo el misterio termina bajo el sexto se poco antes de que el séptimo se abierto. conocen ya los misterios fueron abiertos la mente que ir buscando. Así como encontramos el misterio de los truenos el día jueves, cómo es que un trueno abría un sello y son siete sellos, siete truenos como uno abre al otro y el otro. Entonces, terminamos con esto. Ya no quiero cansar. Ya se cansara un poquito. Vamos a a Romanos capítulo 11. Y ahí lo dejamos. Romanos capítulo 11 versículo 25. Ya lo tiene. dice, "Porque no quiero, hermanos, que ignoréis este misterio, para que no seéis acerque de vosotros mismos arrogantes, que el endurecimiento en parte ha acontecido en Israel hasta que haya entrado la plenitud de los gentiles. Sí, porque no quiero, hermanos, que ignoréis este misterio. Le está hablando a los gentiles. Es el libro de los romanos. Amén. Para que no seéis acerca de vosotros mismos arrogantes, que el endurecimiento en parte acontecido en Israel, sí, que el endurecimiento en parte acontecido en Israel hasta que haya entrado la plenitud de los gentiles. ¿Dónde encontramos la plenitud de los gentiles? Pon otro color. En la plenitud de los gentiles llega hasta acá. Exactamente. Pero es desde la primera edad, las siete edades gentiles, la plenitud de los gentiles hasta que haya entrado. Porque no son todos los gentiles, sino los escogidos de Dios. Empieza la plenitud, empieza a contar desde la primera edad, año 53. Sí. ¿Qué sigue diciendo Romanos 11? Sigue diciendo, "Y luego todo Israel será salvo como está escrito." Volvemos otra vez. Seis trompetas tuvieron que pasar para llevar a Israel a su tierra. tiene que sonar la séptima trompeta para Israel cuando haya terminado la plenitud de los gentiles, cuando la novia ya se haya ido, Pentecostés, haya terminado entre la séptima trompeta. Lo leímos párrafo 246 de la fiesta de las trompetas. Y la séptima trompeta, ¿qué es lo que hacen? De todos esos millones de de de judíos, de israelitas, de hebreos, la séptima trompeta saca solamente C 44000. No todos van a su salvo. Sí, los llamó todos. Es prácticamente como como nos dice a los gentiles, muchos son llamados y pocos escogidos. El hermano Branam dice, "Esos judíos de de Wall Street dice, eso no se van a salvar. Esos son unos, vamos a decirlo de esta manera, eh, bañosos, rateros o algo así hacen trampa, tramposos, tramposos en Wall Street. Wall Street es de Israel. de los hebreos no se van a salvar. Ellos son israelitas porque son tramposos. Hacen trampa. Uno le mete dinero para ganar y ellos hacen trampa para que es prácticamente como Jacob antes Israel. Sí. Entonces vemos por medio de los sellos, por medio de Levítico 23, cómo es que todo termina y cómo es que Romanos 11 26 dice que todo Israel será salvo porque están representados 12,000 de cada tribu. Por eso todo Israel será salvo por la representación de sus tribus. Luego otro día Israel será salvo como está escrito, vendrá de Sion el libertador que quitará de Jacob la impiedad. Y este es mi pacto con ellos. cuando quitare sus pecados. Así que cuando en cuanto al evangelio son enemigos por causa de vosotros, más por cuanto a elección a la elección son muy amados por causa de los padres. Sí, son muy amados por causa de los padres. Entonces, este es todo Israel que será salvo. Vamos a ponernos sobre nuestros pies. Gracias. Le doy las gracias por prestar atención y saber que les ayudó. Espero que le sirva de algo. Amén. Amén. Vamos a darle gracias a Dios. Bendito Padre, te alabamos porque, bendito Dios, estas cosas no las sabíamos y nunca lo hubiéramos sabido si tú no nos hubieras traído esta luz del tiempo que da. Solamente estamos repitiendo lo que ya fue dicho por un profeta. Ayúdanos, ayúdanos, bendito Dios, a poder atesorar esto en nuestros corazones. Ayúdanos a creerlo y que, Padre, estemos apercibidos. que el tiempo de Pentecostés prácticamente termina y entra el sonar de la séptima trompeta de Apocalipsis, capítulo 11, versículo 14. Hoy vemos dónde va a ser tocada esa séptima trompeta. En el tiempo, en la línea del tiempo, ¿dónde va a ser tocado? ¿Cuánto tiempo va a dilatar? ¿Dónde fueron tocadas las otras trompetas? Cuando comenzó ese movimiento sionista en 1897, toda sus matemáticas son perfectas, padre, no hay por qué añadirle y no hay por qué quitarle, porque está escrito, el que le quitare o le pusiere, vendrán estas consecuencias sobre él que no son consecuencias buenas. Ayúdanos, bendito Dios, a poder seguir viendo tu palabra y que tú nos hables, que tú nos alimentes, que tú nos prepares para esa venida, Padre. Que ya no estemos como niños fluctuantes, sino que seamos ya maduros, que crezcamos en tu revelación. Así como el día jueves, al principio de leer el primer sello dijo, "Estas cosas serían abiertas en su tiempo. Y este es el tiempo donde tú nos estás abriendo los ojos para que podamos ver y ser edificados sobre la revelación de tu bendita y santa palabra. Damos gracias, Padre, por todo esto que nos das. Ayúdanos, prepáranos para ese día. Escondría nuestras mentes, esconriña nuestros corazones. Si hubiera alguna imperfección, Padre, que no te agrade, por favor, pedimos por favor, Señor Jesucristo, que la quites. Si nosotros no podemos y nunca podremos por misericordia y por favor, límpianos totalmente en cuerpo, espíritu, tierra. Padre, aquí está un pequeño mano germado. Ayúdalo también a él que crezca rápidamente, Padre, para que se empareje, que no tire nada a la basura, que él sea un creyente genueno y verdadero y que solamente tú conoces su corazón, solamente tú conoces lo que hay dentro de él, porque tú lo sabes todo. Yo solo te ruego por él, Padre, ayúdalos para que todos los demás estemos emparejados así como estamos todos los demás y sigamos avanzando en este camino. Te alabamos, te bendecimos y te glorificamos, Padre, en esta hora porque tú eres grande, tú eres misericordioso, tú eres bueno y para siempre es tu misericordia. En el nombre de Jesucristo, estamos en tus preciosas manos, Padre. Guárdales en este transcurso de esta semana a cada uno de tus hijos. Bendícelos en sus hogares, en sus trabajos, donde ellos anden, Señor. Cúbreles con tu sangre preciosa, Padre. Que fueron a salir y viene por allá, Padre. Y si no es tiempo de que salga, pónsen en su corazón, Padre, que esperen un tiempo, porque tú sabes lo que estarán pasando si pasan por ahí no es tu voluntad. Tómalos de la mano a cada uno en el precioso nombre de Jesucristo. Así están en tus preciosos. Y padre, si hay alguno con alguna necesidad, si hay alguno, Señor, que necesita de ti, Padre, pueda levantar su mano ahí donde está y pueda decirle, "Señor, yo necesito la sanidad de mi cuerpo. Yo sé que por tus llagas allá en la cruz del calvario, yo fui curado. Aumenta mi fe, que yo pueda creerlo y atesorarlo dentro de mí y que el milagro ocurra, que la sanidad ocurra. En el nombre de Jesucristo, te pido por esas manos levantadas que solamente es atormentador que viene. Si no hay ninguna culpa, es un atormentador que viene a engañar. Y si hubiera alguna culpa, padre, abogado tenemos en Jesucristo. Perdónanos porque siempre estamos cometiendo faltas. Siempre estamos cometiendo errores. Tu mensajero dijo, "Todos los días llenamos cobetas de pecados. Padre, perdona nuestros pecados, perdónanos y límpianos. Y que la sanidad y que el milagro ocurra en nuestras vidas. Es tiempo de madurar, es tiempo de crecer, es tiempo de levantar el alma, es tiempo de elevarnos donde está el águila volando, ya no ser terrenos, sino ahora celestiales. Gracias, gracias, bendito Dios. Te doy las gracias en el nombre de Jesucristo, tu amado hijo. Amén y amén. Así, hermanos, dejo de lugar para que seamos despedidos. Nuestro Señor Jesucristo les bendiga. Oh, santo Alo, la tierra suente. viene a vivificar. Su palabra está sagrada alma de una gloria a suella partieron a los esperando la promesa que sus vidas et a Dios en su palabra obras Dios enviará. tú serás y serás como a Dios en su palabra mayores obras Dios enviará. En la tercera etapa tú serás la voz final y serás como en las imágenes. Aleluya. La naturaleza por la pronta manifestación escogido que será comisionado para proclamar liberación. Dios ha hecho las urgencias. Toma una determinación. este mensaje que te lleva su presencia a una experiencia con el Señor. Toma Dios en su palabra mayores obras enarán. En la tercera etapa tú serás la doctar y serás como él las imágenes. Aleluya. Toda la naturaleza tiene por la pronta manifestación. escogido que será comisionado para más liberación. Dios ha hecho como determinación y seguir este mensaje que te lleva su presencia a una experiencia con toma a Dios en su palabra mayores obras Dios ená tercera etapa tú serás y serás como él hace. Dios su palabra, mayores obras Dios enviará. En la tercera etapa tú serás la voz final y serás con él las imagen y serás como las mades y serás como las Am. Amén. Amén.
