################################################################################
START OF FILE: 2025-11-22 - LA EXPIACION - LA EXPIACION.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-22
Title:    LA EXPIACIÓN 
Speaker:  LA EXPIACIÓN
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:     Church Service
Duration: 1h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=b6QuEbMo_zA
========================================

Description:
JUEVES/20/NOV.2025
TRANSCRIPT
========================================
Aleluya. Su nombre es santo. Amén. A él solamente venimos a adorar. Amén. El mundo adora a la mujer, adora a los ídolos muertos que no tienen poder. Solamente cuando sucede algo es por la fe de la persona, pero ellos no tienen ningún poder. Entonces ahí se fían y ahí se agarran y solamente es un engaño de Satanás que está amarrando cada vez más. Amén. para llevárselos en ese día final que rápidamente se acerca. Amén. Vamos a abrir nuestras Biblias en el libro de Levítico. Estoy un poco ronco desde el día martes. Pensé que se me iba a quitar. Estaba pensando en a ver quién decirle de los hermanos que me apoyara y esperasta el último día, pero digo, no, no traes o si no lo dejar. No los quiero agarrar de sorpresa, menos a los hermanos que apenas vienen caminando. vayan a quedar. Gracias, hermano. Vaya entrar un poco de pánico. Eh, a su tiempo estarán pasando cada uno de ellos para que vaya eh avanzando en su ministerio. Lo que Dios ha puesto en ellos tiene que que salir. Así todos comenzamos. Todos comenzamos de esta manera. Cuando nos pasaban, sentíamos temor, sentíamos miedo, pero ya al final de los pues ya ya no. Gracias a Dios que a mí nunca me temblaron las piernas. No sé por qué, pero gracias a Dios. Gracias. Levítico, capítulo 23. versículo 23 en adelante. Ya lo tienen. Lo leo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Moisés. Y habló Jehová a Moisés diciendo, "Habla los hijos de Israel y diles, en el mes séptimo, al primero del mes, tendréis santa, tendréis sábado una conmemoración del son de trompetas y una santa convocación. Ninguna obra servid haréis y ofreceréis ofrenda encendida a Jehová. Y habló Jehová a Moisés, diciendo, pero los 10 de este mes séptimo será el día de la expiación, de las expiaciones. Vendréis santa convocación y afligeréis vuestras almas y ofreceréis ofrenda encendida a Jehová. Ninguna hora haréis en este mismo día. Porque es día de expiaciones para reconciliaros delante de Jehová vuestro Dios. Porque toda persona que no se afligiere en este mismo día será cortada de sus pueblos. Y cualquiera persona que hiciere obra alguna en este mismo día, yo destruiré la tal persona que entre de entre su pueblo. Ninguna obra haréis. Estatuto perfecto es por vuestras edades en todas vuestras habitaciones. Oremos. Padre, estamos en tus preciosas manos, bendito Dios. Tú nos conoces a todos. Tú conoces cada corazón. ¿Qué es lo que hay allí, Padre? Te pedimos que si hay alguna falta, si hay alguna culpa, si hay algo, Señor, errado, equivocado aún. Bendito Padre Celestial, pedimos misericordia nos perdones y pedimos que seas tú, Padre, con tu Santo Espíritu como un carbón encendido, Padre, limpiando cada parte de ese corazón, cada parte de esa alma, cada parte de ese espíritu y cada parte del cuerpo. Queremos presentarnos bien, Padre, delante de ti en ese día, Padre, que se aproxima, ese día en el cual, Padre, la novia, la así llamada iglesia novia, no tendrá mancha ni arruga. Perdónanos, Padre, si hay manchas todavía y pedimos que las limpies con ese cloro de tu Espíritu Santo. Bendito Dios. Hemos leído, Padre, esta porción de tu bendita y santa palabra y pedimos que seas tú nuestro guía, Padre, que seas tú quien tomes el control y tomes cada espíritu, Padre, que está aquí y puedas hablarle, puedas darle el consejo, Padre, puedas indicarle, Padre, qué es lo que sigue más adelante. En el nombre de Jesucristo lo pedimos. Todo mal espíritu, Señor, todo mal humimiento en el nombre de Jesucristo se desvanezca de este lugar y se vaya a sus confines y allí se quede y que no tenga ninguna intención contra nadie más. Todo sea hecho de acuerdo de tu santa y bendita voluntad. En el nombre de Jesucristo, amén y amén. Pueden tomar sus asientos. El día de expiación de esa obra Levíticos, capítulo 23 en adelante, es donde el pueblo de Israel va a purgar sus culpas, va a purgar todo lo que está mal y lo va va a aceptar al Señor Jesucristo como aquel al cual ellos le hicieron un lo rechazaron. La expiación que vino y que usted y yo aceptamos, ellos la rechazaron. Pero gracias por eso, porque pudimos nosotros poder ver ese sacrificio que fue hecho allá en la cruz del Calvario. Pudimos verlo. Dios nos sacó de todo eso, de esas tradiciones denominacionales, de esas tradiciones eh de allá afuera y nos trajo a su luz admirable. Sí, tanta gente que hay que ver y no puede entender y no puede captar. Y ese es el engaño de Satanás, de que nos mantiene en unas denominaciones, los mantienen en iglesias denominacionales y ahí los mantiene, los mantiene, los mantiene sabiendo que el día que ellos partan este mundo o venga al arrebatamiento, pues ellos simplemente se quedarán por el llamado de Apocalipsis 18:4. Salid en medio de ellos, pueblo mío, para que no seis partícipe de sus plagas. Pero hemos visto que en la gracia de Dios, en la misericordia de Dios, hay gente de corazón sincero que por causa, lo leímos el domingo pasado, por causa de esos falsos profetas los mantienen ahí, pero sus corazones son sinceros. Entonces ellos van a pasar como Virgen Pascua. a la gran tribulación. Lo que leímos al son de trompetas, la séptima trompeta reúne todas las otras trompetas que sonaron a través de los tiempos. desde cuando comenzaron a sumar y nos reúne para para qué? Para la expiación. Sí. Para que ellos puedan ver aquel a quien rechazaron. Vamos al mensaje. La fiesta de las trompetas, párrafo 220 en adelante para que vayamos entendiendo. Dice, fíjense en Levítico, el capítulo 23. Por perfecto es la interpretación con el orden, con la palabra, con lo que estamos tratando de decir. Sí. Lo repito. Fíjense Levítico, el capítulo 23, cuán perfecta es la interpretación con el orden, con la palabra, con lo que estamos tratando de decir ahora. Observen ahora esto, el orden. Ahora nos damos cuenta, abramos ahí y leamos eso por un momento. Dice el Eclesistés, sino el Levítico, Eclesistés 23. Este, Levítico 23. Ahora, fíjense esto aquí. Levítico, el capítulo 23. Y ahora no queremos fallar en captar esto es lo absoluto. No queremos fallar en captar esto en lo absoluto, de manera que podamos captarlo exactamente así como el Señor nos los tiene escrito aquí. Ciertamente no puedo encontrar Levítico en Éxodo. No es así. Muy bien. Levítico empieza Levítico 23, versículo 23. Ya lo leímos. En 22 dice, "Ven, la expiación siguió después de la expiación siguió después del sonido de la trompeta. Sí. Primero fue el toque de trompeta y la expiación siguió después del sonido de la trompeta. Ven, qué hermoso. Ven. El día de la expiación siguió después de la trompeta. tenía que que ser tocada la trompeta, la séptima trompeta, la trompeta de los judíos por los dos testigos. Ya sabemos quiénes son, Moisés y Elías, para de entre todos sacar un pueblo para la expiación. sacar un pueblo para la expiación. Para allí ellos lamentarse, para allí ellos llorar, para allí para que allí ellos eh lo vieran y le dijeran, "¿Dónde te hiciste esas heridas?" Sí. Entonces, cuando sus ojos sean abiertos, será un alboroto, un escándalo tan grande que habrá, que se desgarrarán ellos ojos al ver lo que hicieron. Ven qué hermoso. Ven. El día de expiación siguió después de la trompeta. Ahora los 50 días de las trompetas para nosotros simboliza cuando la trompeta sonó en Pentecostés, lo cual era 50 días. Ahora, después de esto, los judíos rechazaron eso. Ahora las trompetas van a llamarlo de nuevo a esa expiación. ¿Ven? La expiación que ellos rechazaron. Y ellos rechazaron para que nuestros ojos pudieran ser abiertos y los de ellos fueron cerrados. Y durante ese tiempo estos sellos se abrieron, las trompetas sonaron y ahora al sonar las trompetas justo antes de que el Mesías venga, porque ellos tienen que estar en Palestina y ustedes se acuerdan que Dios tuvo que endurecer el corazón de faraón para sacarlos de Egipto y él endureció el corazón de Starley Mussolini y todos estos para hacerlos volver a la tierra prometida. en donde los 144,000 deben de estar. Sí, tienen que estar ahí los 144,000. Cuando vengan, ellos verán al Mesías. El Mesías tiene que venir prácticamente eh y darse a conocer a ellos. Sí, vamos a otro extracto. Este es un poco extenso. En el séptimo sello, el séptimo sello. No. Creo que es 137. Esto está hablando de Apocalipsis capítulo 7. Sí. Y Apocalipsis capítulo 7. Vamos a ver Apocalipsis capítulo 7. Eh, quiero que notemos algo. Si es que no la hemos notado hasta este momento, se nos ha pasado. Lo leemos. dice, "Y después de estas cosas, cuatro ángeles que estaban sobre los cuatro ángulos de la tierra, deteniendo los cuatro vientos de la tierra, para que no soplase viento sobre la tierra, ni sobre el mar, ni sobre ningún árbol. Sí, estaban cuatro ángeles en los cuatro ángulos de la tierra, deteniendo, deteniendo los cuatro vientos de la tierra para que no soplase viento sobre la tierra, ni sobre el mar, ni sobre ningún árbol. ¿Se acuerdan dónde cayeron las trompetas y las copas? Primera sobre la tierra, segunda sobre los ríos, tercera sobre el mar y la cuarta sobre el la esmófera. Entonces, al empezar a tocar esas trompetas, recordemos la lo que se habla cuando se dice trompetas es porque se está refiriendo a algo en específico, a Israel. Cuando se dice copa se está refiriendo a los juicios que van a caer o están cayendo sobre la tierra, pero es lo mismo. Ya vimos la estimología o como se le diga que es lo mismo. Solamente para que sepamos cuando se habla para alguien se habla de una manera y cuando se habla para otro se habla de otra manera, pero es lo mismo. Sí. Amén. Es lo mismo. Entonces, al sonar esas primeras cuatro trompetas y ver que iba a ser destruido todo, entonces vinieron esos ángeles, fueron enviados para detener eso y se les dijo, dice el versículo dos dice, "Y vi otro ángel que subía del nacimiento del sol." Si estamos viendo en la palabra ángel, son mensajeros, amén, son terrenales, no son celestiales. Entonces, los otros ángeles también son terrenales. Por eso es que eh de manera sorpresiva la Primera Guerra Mundial se detuvo de manera insólita, no supieron cómo, pero se detuvo. Entonces dice, "Y vio otro ángel que subiera el nacimiento del sol, teniendo el sello del Dios vivo, y clamó con gran voz a los cuatro ángeles, a los cuales era dado hacer daño a la tierra y a la mar, diciendo, no hagáis daño a la tierra, ni al mar ni a los árboles, hasta que señalemos a los siervos de nuestro Dios en sus frentes. Sí. Entonces tenían que eh esperar. Vimos que al somar o al caer o al ser derramado la ira de Dios, la el el hermano Brandon dice, "La santa ira de Dios cuando sea derramada en su totalidad." Aquí él dice la santa ira de Dios. Sí, diciendo, "No hagáis daño en la tierra ni el mar ni en los árboles, hasta que señalemos a los siervos de nuestro Dios en sus mentes." Tenían que de todo el mundo donde estaban regados tenían que llegar a su tierra. Vamos a decir que es su tierra Palestina. Tenían que llegar, no podían venir la destrucción en la Primera Guerra Mundial. No podía venir la destrucción en la Segunda Guerra Mundial. Todo eso se detuvo porque los elegidos de Dios, los siervos de Dios, tenían que ser sellados. ¿Cómo iban a ser sellados? Así como usted y yo fuimos sellados. Gloria a Dios. ¿Cómo fuimos sellados? Si es que estamos sellados con el Espíritu Santo. Efesios 4:30 lo dice, hasta el día de la redención. Y por ahí el hermano dice, dice, si usted anda moviéndose o haciendo algo por allí indebido, dice, usted tan siquiera ha sido señado, porque el que está señado, está señada su alma por dentro y él sabe a quién le pertenece. Amén. y pone el ejemplo, así como cuando por cuanto él era del campo y iba por el campo y veía los ganados y y veía cómo marcaban las vacas allá en los Estados Unidos, las marcas las vacas de de marca, cómo las marcaba y le ponían el sello del dueño de esas vacas. Así que entre todas las vacas, pues cada vaca tenía su sello y ya no se podía perder, ya sabía a quién pertenecía. Amén. Aquí los que ya han sido sellados ya saben quién es su. Mientras no sea sellado, se puede andar titubiando, se puede andar moviendo, se puede andar haciendo por allá y por acá y todo eso mientras no ha sido sellada. Pero al ser sellado ya hay una paz, hay una tranquilidad, pero no no crea que la tiene fácil porque el enemigo sabe que Dios está sellado por dentro y él queda sellado por fuera. Entonces, él viene y golpea el vaso. Así es. Amén. y lo golpea. Y si ese vaso es frágil y es débil, lo rompe. Así es. Sí. Entonces, hay que tener mucho cuidado. Aunque ya estemos sellados, debemos siempre ponernos en las manos de Dios. Amén. Y fiarnos de él. Porque nosotros no podemos defendernos. Él es el que nos guía, el que nos defiende, el que nos ayuda. Él es. Sí. Entonces, estamos viendo que tenían que estar todos allí en su tierra para que fueran sellados. Y este este sellamiento este sellamiento ocurre aquí. Esto los llama los saca de los millones saca los 144,000 de los millones que hay. Saca los 144,000. Ahí verán ellos mismos. Yo me preguntaba y decía, ¿por qué los profetas? Yo no sé si usted se preguntaron lo mismo, porque por medio del mensaje nos viene diciendo, Dios siempre usó un profeta y cuando ya no hay profeta, levanta otro. Sí, pero no usa dos profetas al mismo tiempo. Pero aquí usa dos profetas en el tiempo del fin, al final ya para ellos, porque la misma palabra dice que en boca de dos o tres testigos cone todo. Amén. Y no me lo estoy sacando de la maña, lo leí. Sí, pero leí el mensaje, por eso se lo estoy diciendo. Por ese motivo usa los profetas. y esos profetas, así como cuando Abraham, así como cuando los gentiles de espandas va a estar van a estar diciendo, "Tú eres de la tribu de Samulón, tu padre está tal. y van a empezar a creer y a juntarse los 12,000 de cada tribo, porque en ellos tienen la autoridad y el poder de parte de Dios. Amén. De hacerlo. Sí. tiene la autoridad y el poder de parte de Dios de hacerlo. Entonces ahí se juntarán los 12,000 de cada tribu. Aleluya. Dice, "Y oí el número, el versículo 4, de los señalados, 144,000 señalados de todas las tribus de los hijos de Israel. Ahorita ellos no saben a qué tribu pertenece. Ellos están regresaron y siguen regresando, pero ellos no saben a qué tribu pertenece. Si la tribu de Simeón, si la tribu de Judá, si a la tribu de Neftalí, si la tribu de Manasés, no saben, pero en ese día se les dirá. Entonces, párrafo, séptimo se párrafo 137, dice, "Ahora Juan, siendo judío, reconoció a su propio pueblo. Sí, él los reconoció y los empezó a señalar 12,000 de cada tribu." No lo veo porque este dios ustedesan su casita. Yo creo que ya han leído que volver a leerlo en su casita. 12,000 de cada tribus. Juan, siendo judío, reconoció a su propio pueblo, los vio agrupados en tribus. ¿Correcto? Él los reconoció y nombró cada tribu. Sí. Juan, el apóstol Juan, el que fue confinado en la isla de Palmos, el que decían que era brujo, el que no lo pudieron matar en una olla de aceite yimiento, aquel que murió de viejo, el único que murió siendo viejo, reconoció a los que eran suyos. Entonces, aquí en Apocalipsis capítulo 7 encontramos a los millones de judíos y encontramos los 144,000. Vamos a decir los 144,000 nada más. El versículo 9 dice, "Después de estas cosas miré y aquí una gran compañía, la cual ninguno podía contar por todas de todas gentes, ¿sí? Y linajes y pueblos y lenguas que estaban delante del trono y en la presencia del cordero, vestidos de ropas blancas y palmas en sus manos." Y clamaban en alta voz, diciendo, "Salvación a nuestro Dios, que está sentado sobre el trono y el cordero." Y todos los ángeles estaban alrededor del trono y de los ancianos, y los cuatro animales postrándose sobre sus rostros delante del trono, y adoraron a Dios diciendo, "Amén. La bendición y la gloria y la sabiduría y la acción de gracias y la honra y la potencia y la fortaleza sea sea a nuestro Dios para siempre jamás. Amén. Y respondió uno de los ancianos diciéndome, estos que están vestidos de ropas blancas, ¿quiénes son y de dónde han venido? Y yo le dije, "Señor, tú lo sabes." Y él me dijo, "Estos son los que han salido de gran tribulación, de grande tribulación, y han lavado sus ropas y la han emblanquecido en la sangre del cordero. Porque esto está delante, porque estos están delante del trono de Dios y le sirven día y noche en su templo. Y el que está sentado en el trono tenderá su pabellón sobre ellos. No tendrá más hambre ni sed y el sol no caá más sobre ellos. ni otro ningún calor. Porque el cordero está en medio del trono. Porque el cordero que está en medio del trono los pastoreará y los guiará a fuentes vivas de agua y Dios limpiará toda lágrima de los ojos de ellos. Bueno, ahora sí vamos a ver aquí. 138 dice, "Pero al ver estos del versículo 9 en adelante, él estaba un poco perplejo y el anciano se dio cuenta y por eso dice, estos que están vestidos de ropas blancas, ¿quiénes son y de dónde han venido? Y ahora Juan respondió, yo le dije, "Señor, tú no sabes. Juan no sabía quiénes era, de todo linaje, lengua y pueblo. Y él me dijo, estos son los que han salido de la gran tribulación, o sea, la gran tribulación. ¿Y dónde se encuentra la gran tribulación? Entre el suceso y la entrada del milenio. Está la gran tribulación que va a dirar. ¿Cuánto tiempo? 3 años y medio. Amén. Sí, 3 años y medio. Aleluya. Así que sea que nos vayamos o sea que nos quedemos, no nos echemos para atrás, porque 3 años y medio solamente si negamos a Jesucristo, me cuento, estaremos siendo alimentados por un corto tiempo, porque ya sabemos que esto tiene que cumplir Malaquías 4:1. El día de Jehová grande y terrible, el día ardiente como un horno. Sí, lo estamos probando. Dios no está dando unas probaditas ya de este tiempo que estamos viviendo. Nos está dando unas probaditas. Entonces aquí mensaje, el séptimo sello de los sellos dice que han salido de la gran tribulación, o sea, la gran tribulación, y han lavado sus rompas y la han enlanquecido en la sangre del cordero. Por eso están delante del trono de Dios y le sirven día y noche en su templo. Y el que está sentado sobre el trono extenderá su tabernáculo sobre ellos. Ya no tendrán hambre ni sed y el sol no caerá más sobre ellos ni calor alguno. Porque el cordero está en medio del trono. Porque el cordero que está en medio del trono los pastoreará y los guiará fuentes de aguas vivas. Y Dios enjugará todas lágrimas de los ojos de ellos. Amén. ¿Por qué quería hacer hincapié aquí? Porque hay otros mensajes donde dice que estos son la novia, pero aquí está diciendo en la revelación de parte de Dios que no son la novia, porque la novia se va aquí antes de entrar, aleluya, a la gran tribulación. No son la novia. Si este es un mensaje revelado, yo creo que sí. Amén. Son los que han salido de la gran tribulación. Estamos viendo. Sí. Dice, "Ahora abrimos, llegamos al sello." Notaron primero, ahora comenzamos con Israel y luego vamos a la iglesia purificada. Sí. Y luego vamos a la iglesia purificada. ¿Se acuerdan que todo esto sucede bajo el sexto? sello. Sí, todo sucede bajo el sexto sello. Y el sexto sello, lo leímos, tiene tres propósitos. La purificación de la Virgen Fatua. con la iglesia que se queda, la purificación de los 144,000 y la purificación de la tierra. ¿Sí se acuerdan? Sí. Ese es el propósito el sexto sello de purificar estos, purificar estos y purificar estos. Los que ya entraron salvos como estos y los que van a ser salvos como estos, ellos ya entraron. Pero los que entran aquí con estos junto con la tierra, los pecadores, los incrédulos, los que no creen, los inconversos, los que tienen diferentes dioses, pero no tienen al Dios verdadero. ¿Por qué no tienen al Dios verdadero? Porque son incrédulos. No hay otro Dios más que Dios. Amén. El único Dios. Amén. Bendito Dios. y su nombre es Jesucristo. Entonces, todos esos incréulos entran aquí. La tierra es purificada, pero ellos no son purificados. Ellos son quemados junto con la tierra. Entonces dice 142, "Y luego vemos a la iglesia purificada." Ahí está. No es la novia. sino la iglesia purificada por la tribulación. Ven, ven que viene subiendo aquí un gran número de personas con corazón sinceros, con corazones sinceros, como le decíamos, están en iglesias denominacionales y están allí porque allí fueron los atrapados, pero dentro de ellos hay algo, algo que nos hace sentir que no están bien, Pero los tienen amarrados esos falsos profetas y ahí se mantienen. Pero tiene esos corazones sinceros, son limpios, son puros. Entonces ellos pasan salvos, pero tienen que pagar el precio de esa salvación con su sangre. Dios nos ayude, hermanos. Dios nos ayude a que verdaderamente nos escubillemos, veamos quién en realidad somos. Y no importa lo que tú veas, tú esfuérzate, tú sigue avanzando, tú sigue adelante, no importa cuántos te señale. Bendito Dios. Sí, no importa cuántos te apunten por tus errores, por tus faltas, por tus cosas que haces, no importa, tú sigue avanzando. Amén. Sí, que al final Dios dará la recompensa. Si vamos a pasar como corazones sinceros, como virgen imprudente, lo contrario de prudente es imprudente, pues gloria a Dios, vamos a sufrir. Aleluya. Se siente. Yo creo que ese momento, en ese instante en que se te esté yendo la vida, yo lo pude ver con este joven. Bendito Dios, mi hijo, el Dios el hijo que Dios me dio, ¿cómo se le está oyendo la vida? Bien, padre dicho eres. Y ahí en ese instante clamó y dijo, "No quiero morir." Aleluya. Perdón. Bendito Dios. Quizás sea doloroso en ese instante, pero tenga certeza, hermano, aleluya, que nunca negastes a Jesucristo, aún a pesar de que te estaba matando. Amén. Bendito Dios. Y estarás allá. Amén. Padre, bendito eres. Tu virgen purificada. En elzo de la gran tribulación dice que viene subiendo aquí un gran número de personas con corazones sinceros que salieron de la gran tribulación. Esto no solo iglesia. Cuando dice iglesia se refiere a la novia porque ella subió. Sí, ella ya subió. Salí de medio de ello, pueblo mío y Apocalipsis 4:1, subí acá. Ellos suben acá y aquí es el proceso de la purificaciones. Entonces no son iglesia porque ella subió la novia, allí está la iglesia. Ahora ya haremos más adelante cómo habló Jesús del trono, dónde estaría cada uno en el juicio. Y ahora hallamos que estas personas, estos judíos, estaban sellados con el sello del Dios vivo. ¿Correcto? ¿Qué es el sello del Dios vivo? Ya lo sabemos, ¿no? El sello del Dios vivo es el Espíritu Santo. Sí. Ahora, no hablando para herir los sentimientos, pero solamente quiero decir esto. ¿Saben ustedes que al haber leído los escritos de muchos eruditos sobre este asunto, ellos reclaman que este grupo de personas aquí lavados en la sangre, que estos son la novia? ¿Sabían ustedes que muchos eruditos también dicen que son 144, que los 144000 son novia? Tiene que haber algo aquí que cuadre correctamente porque así como está errado. Sí, estos no son la novia. Los 144000 no son la novia porque la novia se fue acá. dice, "No, que nuestros hermanos adventistas dicen, el sello de Dios es el guardar el día sábado una iglesiacional los abatistas." Ustedes saben que así enseñan, pero yo quiero que me muestren la primera escritura para respaldar eso, para mostrar que guardando el día sábado es el sello de Dios. V es que alguien tuvo esa idea y de ahí se agarraron. Y aquí no nos vamos por ideas, aquí nos tenemos que ir con la revelación de parte de Dios para que no podamos fallar, no podamos cerrar y no podamos hacer otra denominación. Amén. Amén. Porque cuando salen esas ideas, aún el mismo mensaje, se forman diferentes denominaciones del mensaje. Sí. Entonces, n más como un para que usted lo remarca ahí pongo un asterisco para combatir una de las partes de las escrituras para combatir a los abatistas y que puedan ver la palabra. Apúntenlo. Está en el libro de Gálatas. Léanlo todo el libro de Gálatas. No son muchos libros, son seis capítulos. Ahí dice claramente que que si alguien quiere cumplir la ley, pues la tiene que cumplir toda y si no la cumple, entra en maldición. Y así va ir encontrando cositas, cositas cositas seguir todo el libro de Gálata, refiriéndose a esto. Aparte lo que dice el apóstol Pablo en Hebreos, ahorita le estoy dando más el libro de Gálatas. Dice, "Pero si usted lee Efesios 4:30 y dice, "Y no contristé el espíritu de Dios con el cual fuiste sellados hasta el día de la redención. Sí, Señor. Eso es cuando la obra de mediación ha cesado y Cristo viene para redimir lo suyo. Amén. Prestemos atención. Lo repito porque no es nada más leer con leer. Dice, "Pero si usted lee a Efesios 4:30, ahí dice, "Y no contristéis al Espíritu Santo de Dios, con el cual fuisteis sellados para el día de la redención. Que no lo contristemos. Sí, dice, sigue diciendo, "Sí, Señor. Eso es cuando la obra de mediación ha cesado. La hora de medición ya cesó. Ya cesó. Los que han visto al hermano Everelván y aquí lo hemos dicho también refiriéndose a Apocalipsis 10, cuando baja, cuando baja es porque deja en lugar de intersión. Dice eso es cuando la obra de mediación hace sano y Cristo viene para redimir lo suyo. Cuando Cristo viene, deja la obra de intercesión y viene para redimir lo suyo. Dice uno, o sea, cuando dice uno se refiere a cualquiera. señalo. Entonces, cuando estamos oyendo y estamos creyendo en este mensaje que es no por ser los únicos y nunca seremos los únicos, el único es el mensaje. Sí, a eso me refiero, no nosotros como iglesia, el mensaje traído por Dios a través de un ángel. Sí, cuando estamos creyendo y estamos oyendo y y estamos comiendo ese mensaje, eso se va a estar haciendo carne en nosotros. Amén. Gloria a Dios. Y poco a poco podemos ir siendo sellados. Aleluya. Recordemos que muchas veces el Espíritu Santo viene sin sensaciones. Así es. Amén. Usted ni se da cuenta cuando ya de repente usted ve diferente. Aleluya. Usted piensa diferente, usted habla diferente. Así es. Amén. Y hasta usted mismo se pregunta y dice, "Yora, ¿qué le pasó?" sin saberlo, quizás muchos ya están sellados. Sí. Entonces, si ya hay muchos que están sellados sin saberlo, vamos a decir en cualquier parte del mundo de los que creen este mensaje y están sellados, entonces dice la dice, "No conquistéis al espíritu de Dios." Así es. Amén. ¿Cómo lo conquistamos? Cuando de repente sale nuestra naturaleza, nuestra humanidad, perdón, nuestra humanidad y ella es la que habla. Así es. Amén. Sí, lo repito para que quede remachado y como he dicho, ya no doblado acá. Ahora yo digo puesto en la pared y golpearlo para que el cuadro no se caiga. Amén. Sí. Aleluya. Dice, "Sí, Señor. Esa es cuando la obra de miración ha cesado y Cristo viene para redimir lo suyo. Uno es sellado y no únicamente hasta el próximo avivamiento cuando usted ha sido sellado por el Espíritu Santo. es una obra concluida que Dios lo ha recibido y de allí no hay salida. Amén. Sí, no hay salida. Usted dirá, "Pues lo tuve y luego me aparté." Dice, "No, usted no tuvo nada. Sí, se está entendiendo. Lo repito. Cuando usted ha sido señado por el Espíritu Santo, esa es una obra concluida que Dios no ha recibido y de allí no hay salida. Usted dirá, "Pues lo tuve y luego me aparté." Dice, "No, usted no tuvo nada. Dios dice que esto continúa hasta el día de la redención. No es que yo lo tuve y me aparté, no, no se puede apartar. No hay salida. Este sello continúa hasta el día de la redención. Lo único que podemos hacer es conquistarlo, hacerlo sentir mal al Espíritu Santo en nosotros mismos. Así es. Amén. Eso es lo único que podemos hacer. Pero él está allí. A pesar de que nosotros seamos infieles, él permanece fiel. Amén. Dios. Dios dice que esto continúa hasta el día de la redención. Póngase pues a discutir con él. Póngase en otras palabras a discutir con la palabra. Eso es lo que dice Efesios 4:30. Dice, "Porque él dijo que es hasta el día de la redención." Noten, así como hubo como ellos eran remanentes según la elección, estos judíos ahora son remanentes según la elección. En los días del primer ministerio de Elías a los judíos, 7,000 creyentes fueron guardados por la mano de Dios. Ahora, en este tiempo de remanente, llegando a su tiempo, habrá 144,000 según la elección que el mensaje en este tiempo que creerán el mensaje serán 144,000. de entre todos esos millones. El mismo mensaje que usted creyó es el mismo mensaje que ellos crean. Pero usted no le va a enseñar la tableta, no le va a enseñar el teléfono, no le va a enseñar los proyectos, no le va a enseñar el libro de los siete sellos. Ese mensaje voy a ir dentro de usted y usted le va a testificar y ellos van a oír y van a creer y mandan los testigos a que los prediquen a esos 144. Amén. Podemos, si estamos somos partes de ahí, podemos decir, como decía hace rato, estar de espaldas y decir, "Tú eres fulana de tal sin dar la vuelta. Yo me estoy dando la vuelta. Tú eres tan antiguo oculando de tal o tú viviste allá y después viviste acá. Es como eh cuando comenzó la iglesia en lo sobrenatural. Aquí hay algo en Hechos capítulo 5. Por eso que es cuando Ananías y Safira, por eso que ellos son, le mintieron al Espíritu Santo y por mentirle esos esposos al Espíritu Santo, primero entró en esposo y después entró la esposa. Por mentir el Espíritu Santo cayeron muertos. Lean sus casitas Hechos capítulo 5. Cayeron muertos. Entonces, si estamos llegando en ese tiempo, no contristéis el Espíritu Santo, porque decir una mentira estamos conquistando al Espíritu Santo, porque sabemos que la palabra dice que ni un mentiroso entrará. Allá, ni los perros, ni los hechiceros, ni los mentirosos entrarán. No podemos juzgar una cosa por algo sin ver el comienzo y ver hasta el final. Por eso Salomón de la sabiduría de Salomón cuando comenzó él, porque ya hemos visto que la sabiduría aparta a la persona de Dios, ¿sí se acuerdan? Lo hemos visto aquí con la sabiduría de aquí como aparta de Dios. Sí. Y ha aprendido a detectar a esas personas con esa sabiduría. Hay un aleluya. ¿Cómo se dice que las noticias? Bueno, periodista, vamos a decir, ¿no? Locutor el que está en la radio, reportero que anda por allá. Bueno, periodista, vamos a decir, eh, está en Canal 13 y luego se ve es el mundo, pero se ve la sabiduría. Está joven, pero se ve la sabiduría. está tranquilo, está quieto porque él sabe lo que tiene y eso la parte de Dios. Si es que él es de Dios, recordemos que los dones fueron dados a los hombres y a los rebeldes. Sí. Entonces, la sabiduría de Salomón, él juzgó el caso oyendo las dos partes. No juzgó el caso oyendo una sola parte. Y muchos de aquí que se dicen que son sabios, no de aquí, pues, a barco completo todos los que estábamos acá completo y que lo vean. Buscaron el caso solamente escuchando la voz. Así es. Amén. Y así se quedará. Qué bendito Dios. Entonces, así es como tenemos que escuchar. La sabiduría de Dios tiene que venir al final y tener mucho cuidado en pensar decir una mentira. Ni de Amén. Quizás no vayas a morir, pero vas a contestar al Espíritu Santo. Quizás no te pase lo que le pasó a esos esposos en Hechos capítulo 5, pero vas a contestar el Espíritu Santo, lo vas a hacer sentir mal. Sigo leyendo. ¿Qué horas son? 63. dice 152, "Ahora usted dirá, terminamos este stck ya, no este, sino lo que voy a leer. Son como cinco cinco cu seis por ahí. Dice, ahora usted discutirá. Espera un momento, hermano. Yo no estoy muy de acuerdo con eso de la elección. Yo nunca lo he leído así. Bien, veamos si es así o no. Abramos en San Mateo y busquemos allí para ver si no podemos hallar algo respecto a esto. En alguna parte yo creo que tengo razón, no lo tengo apuntado. Vean, un profeta trae a sus apóstoles. No n más aquí lo estoy viendo, infinidad de mensajes que ya él veía y empezaba a predicar. Y si Dios quería jalar de esos apuntes, jalaba. Y si quería traer de otro lado, traía. Como en este caso dice, "Yo no lo traigo apuntado, pero acaba de venir a mi mente." Veamos aquí al final el versículo 30. ¿Dónde estábamos leyendo anoche? Al final del sexto sello en el versículo 30. Ahora leamos ahí Mateo 24:30 y 31. Ya lo hemos visto y veremos hasta dónde llegamos. El versículo 31 dice, "Ven, verán al Hijo del Hombre vendo y gloria." Ahora el versículo 31, "Y enviará, ¿quién los enviará? El Hijo del Hombre, amén, viniendo en gloria, enviarán a sus ángeles con gran voz de trompeta y juntarán sus escogidos en los cuatro vientos, desde un extremo del cielo hasta el otro. Los elegidos saldrán qué es el tiempo de la tribulación. Dios llamará a sus escogidos, que son los judíos durante ese tiempo, los elegidos. La Biblia habla de eso. Pablo habló acerca de eso según la elección. Habrá 144,000 según la elección que crearán el mensaje de entre literalmente millones que habrá en ese tiempo. Hubo millones en Palestina en el tiempo de la profecía de Elías. Hubo 7000 salvos entre esos millones. Ahora, según la elección, ¿cuántos millones de judíos están congregándose en su patria? Ella es una nación. Allí habrá millones. Pero solamente 144,000 escogidos serán sacados. Ellos oirán el mensaje. Es igual en la iglesia gentil hay una novia y ella es escogida y será llamada según la elección. Noten que todo esto tipifica la iglesia perfectamente los creyentes elegidos. Los demás no creen. Se pueden conocer. Dígale usted a un hombre una verdad y deje que eso sea probado por la palabra y habrá vindicado y está vindicado y él dirá, "Yo no lo creo. Usted simplemente tres puntos suspensivos y no diga nada más." Sí, cuando le digan a usted, pues yo no lo creo. Está bien. Vamos a darle el derecho de de la duda. Quizás diga, "Yo no lo creo." Pero ese no sea su tiempo. su tiempo sea más para acá. Ese es el derecho quizás otro venga y le hable de lo mismo y vaya creyendo poco a poco. No hay que dejarlo y decir, "No, pues es no es no el derecho de la duda. Vamos a ponernos sobre nuestros pies. Espero que estas lecturas nos hayan dado un poco más de entendimiento y estemos aquí. Y espero que esto esto que estamos llevando a través de mucho tiempo no le sea aburrido a usted. No bendito Dios. No tiene por qué ser aburrido porque es la palabra de Dios. Amén. Sí. Bendito Dios. Muchas gracias para ti damos porque tú eres bueno, Padre y tu misericordia es para siempre. Perdónanos. Perdónanos nuestras negligencias, nuestros pecados, nuestras faltas. nuestras debilidades. Perdónanos, límpianos y cúbrenos con tu sangre preciosa que es tu Espíritu Santo. Padre, mientras tú no estás ahí adentro, cúbrelos. ¿Para qué nos vas a cubrir, Padre? para que nos guardes de este día malo del cual estamos viviendo. Y ya, Padre, cuando tú te dignes de morar en cada corazón, Padre, que te cree, en cada corazón que está de acuerdo con tu bendita palabra, en cada corazón, Padre, que fue destinado, Padre, para creer esta palabra del tiempo del fin. Cuando tú ya vivas ahí, ya va, ya habrá una aseguranza eterna. Entonces, no importa lo que pase al individuo, él ya está seguro. Él ya sabe hacia dónde va. Mientras, Padre, en tus preciosas manos estamos, pedimos que nos guardes y nos escondas en el hueco de tus manos, porque sabemos que de allí nadie nos puede encontrar, Padre. las familias aquí representadas los pongo en tus cuartos que día tras día, que servicio tras servicio ellos vayan al cielo cada día más. Así como un niño en lo natural cuando nace a él, padre, lo primero que le da el primer alimento es una lechita. Ya conforme va creciendo le van dando papillita y así sucesivamente hasta que come algo solito Dios. Así, Padre, aquí estamos. danos dependiendo la estatura que tú veas que estemos, danos así, Señor, ese dinero para que vayamos creciendo todos juntos, Padre. A los que necesitan papilla, Señor, dales papillas. A los que necesitan alimentos sólidos, deses alimentos sólidos. Y creo que ya no hay a los que necesitan porque ya están recibiditos poco, Padre, y así que todos podamos llegar a la estatura del varón perfecto. Para eso, Padre, nos ponemos en tus manos y pedimos que sea usted tomando el control de cada una de nuestras vidas, Padre, y que tú nos guíes, Padre, que tú nos esfuerces, que tú nos des ese ánimo, ese aliento de seguir adelante y no desmayar en el camino, Padre. Y que, Padre, hemos visto que cuando la redención cesa y sabemos que ya cesó, que cuando se viene a reclamar o redimido, sabemos que ya se viene a reclamar redimido. Uno es Señor. Bendito Dios. El tiempo de sellamiento de los llamados elegidos. Este es el tiempo del sellamiento de los llamados elegidos, porque ya muy pronto este evangelio que fue predicado desde el oriente hasta el occidente pasó por todos lugares, así como el sol sale de el nor del del oriente y se pone en el occidente así. Y vuelvo a regresar el siguiente día. al oriente. Así el evangelio estará regresando a los judíos. Y cuando regresan los judíos es que aquí ya se acabó todo. El día de la gracia para los gentiles se acabó. El día de la misericordia para los gentiles se acabó. ¿Y qué es lo que queda más para este mundo? solamente juicio y es donde el sexto propósito bajo el sexto sello se han purificad esas tres cosas. La Virgen Fro, los 144000 en la tierra será purificada. Una nueva creación será. En tus manos estamos de Ten misericordia de nosotros. Ya no queremos ser igual así como ese canto que canta nuestro hermano. Ya no queremos ser los mismos. Queremos que haya un cambio en nuestras vidas, que haya una transformación en nuestras vidas, que ahora, Padre, vivamos. vidas diferentes, ya no las vidas. Gracias, bendito Dios, por lo que nos das. Gracias por haber enviado, Padre, esta palabra en este tiempo del fin y que pudiéramos verla. Muchos no la pueden ver. Muchos siguen encerrados en sus denominaciones. Te agradecemos, Padre, por esa misericordia tan grande que tuviste para con cada uno de los que estamos aquí y así síguenos ayudando. En el nombre de Jesucristo pedimos, Padre, vamos a salir. Acuérdanos, llévanos con bien a nuestros hogares, el transcurso de estos días hasta el próximo servicio, Padre, que puedos aquí, Padre, ese día y que juntos alabemos y glorifiquemos tu bello y santo nombre. Todo con alegría y gozo. Gracias. Guárdanos de este día más en el nombre de Jesucristo. Así si hay alguna necesidad en lugar. Doy gracias para que me has permitido terminar este servicio y me ayudaste padre. Gracias. Ayuda así a cada uno de mis hermanos, Padre. Bendícelos. Y si hay alguno que necesita alguna oración, padre, el lugar está abierto. Seas tú sanándole, si lo puede hacer allí en su lugar y quiere levantar su mano, allí levante su mano y con esa fe que Dios le ha dado, dígale, "Padre, heme aquí, aquí estoy. Yo creo en ti. Yo creo en tu palabra. Yo creo que tú, Padre, al morir allá por mí en la cruz del Calvario y que por esas llagas que fueron hechas, por esos clamos romanos, mi sanidad ahí fue pagada. Dígaselo con ese corazón conto yo, Dios le sanará. Así, Padre, todo está en tus manos en el nombre de Jesucristo. Amén. Y amén. Así es mejor lugar. Dios les bendiga. que seamos despedidos con un canto. ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo he de amarte, mi Dios? bendecido por eterna salvación y hasido para ti, aleluya, mi alma. Bendita sea la gracia en tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. canto alabanza. Agradecido, Señor. Amor Cristo en vergonya a mí me dio de vivir para servirte mi Señor como ruegaslo por amor cuando estaba incorrompido mi corazón. Enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mi se derramó allá en la cruz. Oh, yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecido la muerte. Pero Cristo el perdón a mí me dio. Aleluya. Bendita sea la gracia. de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Allá la cruz. Oh Dios, tu alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte. Pero Cristo el perdón a mí me dio. Yo merecía la muerte, pero Cristo de Dios. Amén.
