################################################################################
START OF FILE: 2025-12-15 - UNA LIBERACION TOTAL - LIBERACION TOTAL.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-15
Title:    UNA LIBERACIÓN TOTAL
Speaker: LIBERACION TOTAL
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Church Service
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=6p81wL-uvhA
========================================

Description:
DOM.14 DIC. 2025 A.M.
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Amén. Sean bienvenidos una vez más. Amén. Sabemos que hay una cruz que cada quien lleva, es una cruz hecha a la medida. Porque el Señor no puede dar una carga más pesada de la que no podamos llevar. Aleluya, Dios. Así que por eso es que está escrito, el que quiere seguir en pos de mí, tome su cruz y siga. Señor, amén. Amén. Venir a los pies de Jesucristo no es un lecho de rosas. Oh, santo. Son luchas y pruebas que tenemos que pasar cada uno de los que creemos en Jesucristo para poder un día el Señor venga y diga, "Esta es tu corona." Bendito sea el nombre de Jesucristo. Que él hizo todo ya. Todo lo hizo en la cruz del calvario por el precio y por todos nuestros pecados. Solamente necesitamos creerlo. Amén. creerlo que ya lo hizo. Eh, hoy en esta mañana vamos a y con esto que Dios ha puesto en mi corazón, vamos a hacer un examen, no un examen de los sellos ni esto ni lo otro, sino un examen de nuestra vida general. Amén. Amén. Vamos a abrir nuestras Biblias en el libro de Éxodo, capítulo 23. Éxodo, capítulo 23, versículo 20 en adelante. En Salmos, capítulo 42. de Dios. Aleluya. Amén. Gloria a tu nombre, Señor. Salmo 42. Déj si es ese. Es salmo 34, perdón. 347. Conforme lo tengas, glorifiquen a nuestro Señor Jesucristo. Salmo Éxodo, perdón, Éxodo, capítulo 23, versículo 20 en adelante, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, dice, "He aquí, yo envío el ángel delante de ti para que te guarde en el camino y te introduzca en el lugar que yo he preparado. Guárdate delante de él y oye su voz. No le seas rebelde, porque él no perdonará vuestra rebelión, porque mi nombre está en él. Pero si en verdad oyeres su voz e hicieres todo lo que yo te dijere, seré enemigo de tus Seré enemigo a tus enemigos y afligiré a los que te afligiere. Porque mi ángel irá delante de ti y te introducirá al amorreo y al eteo y el fereseo y el al cananeo y al lebeo y a Jeusía, los cuales yo haré destruir. Quiero repetirlo esto y que lo repitamos con entendimiento que se quede en nuestros corazones. Dice Éxodo capítulo 23 versículo 20 al 23 dice, "He aquí, yo envío el ángel delante de ti para que te guarde en el camino y te introduzca en el lugar que yo he preparado. Sí. Guárdate delante de él y oye su voz. No le seas rebelde, porque él no perdonará vuestra rebelión, porque mi nombre está en él. Pero si en verdad oyeres su voz e hicieres todo lo que yo te dijere, seré enemigo a tus enemigos. y afligiré a los que te afligiere. Porque mi ángel irá delante de ti y te introducirá al amorreo y al eteo, al fereseo y al cananeo, al eveo y al jebuseo, a los cuales yo haré destruir. Salmos capítulo 34, versículo 7. Es un salmo muy conocido. Dice, "El ángel de Jehová acampa enrededor de los que le temen." Lo repito, el ángel de Jehová acampa en derrededor de los que le temen. Vamos a orar. Bendito Dios, muchas gracias, Padre, te damos porque nos permites estar aquí, Padre. Nos permites estar oyendo tu santa y bendita palabra. Es un gran privilegio, Padre, que muchos no tienen. Muchos quizás ya no pudieron amanecer, pero tu gracia y tu misericordia aquí nos mantiene a nosotros y no tenemos nada más que decir. Solamente gracias, Padre. Gracias porque, Padre, tuya es la gloria, la honra y la alabanza. Nos ponemos en tus preciosas manos y pedimos, Dios, que seas tú, Padre, quien vengas y tomes el control, Padre. Que todo espíritu quede sujeto bajo tus pies y, Padre, seas tú, Señor, hablando a cada corazón en esta hora. Que cada uno de los que estamos aquí, bendito Dios, no salgamos como llegamos, que salgamos bendecidos, que salgamos, Padre, regocijados. Por eso, Padre, en este momento, en un momento de lucidez, bendito Dios, habla a cada corazón conforme a tu bendita y santa voluntad. No queremos, Padre, seguir y estar siendo engañados. Queremos, Dios, que seas tú, Padre, quien tomes el control de cada espíritu en el nombre de Jesucristo. Así se ha hecho y así pedimos todas esas cosas. Guárdanos y cúbrenos con tu sangre preciosa de cualquier otro espíritu de error, cualquier otro espíritu contrario a tu palabra, Padre, y podamos estar atentos y poder calificarnos en este examen. En el nombre precioso de Jesucristo, así se ha hecho. Amén. Y amén. Amén. Tomar sus asientos. Esta escritura de Éxodo capítulo 23 se le dijo a Moisés, pero esto es también para nosotros. Amén. Es también para que nosotros vivamos vidas correctas delante de Dios. Amén. Amén. Eh, estos días de esta semana que han pasado, no lo había visto de esta forma, pero poco a poco Dios va abriendo el entendimiento y podemos entenderlo cómo ciertamente dice la madre de México. Y ahora ya le han añadido eh la reina de América Latina, cómo ese espíritu mueve masas. La principal gobernadora del país de México mueve masas. Lo pudimos ver. Y como las hijas también mueven masas y Dios tiene una minoría, amén, que no está metida en esa masa principal ni en la masa de las hijas. Dios tiene una minoría que está oyendo su palabra y que cada día ella se está limpiando. Amén. Aleluya. Solamente tenemos que reconocerlo. Es amén. Tenemos que verlo porque recordemos que cada uno de nosotros somos vasos. como un vaso que usted sirve, donde nos servimos las aguas de diferentes sabores que trae. Podemos en ese vaso un espíritu de error venir o el espíritu de Dios venir. Y si usted no está ejercitando sus sentidos en el discernimiento del bien y del mal, puede ser engañado. Por eso es que Dios puso en nuestros medios los nueve dones. Los nueve dones que en estos últimos tiempos tienen que estar activados ya, porque esos dones son la ayuda de el que está aquí al frente. Amén. Amén. para poder ayudar a los demás. Por eso que Dios despierte esos dones, porque muchas veces podemos estar atrapados y ese don estar amarrado por nuestra propia culpa. ¿Por qué? por cosas que hicimos, por cosas que aún no hemos confesado, por cosas que están allí escondidas. Entonces, lo que Dios quiere darnos es una total liberación. Amén. Cuando el pueblo de Israel, cuando Moisés estaba allá hablando con faraón, faraón le dijo a Moisés, le dijo, "¿Pueden irse ustedes los varones a adorar a su Dios?" Pero Moisés le dijo, "No iremos solamente nosotros los varones, sino que irán con nosotros nuestros hijos, nuestras mujeres y todo lo que es de nosotros lo llevaremos para adorar a Dios." Amén. Entonces, en Dios con el enemigo no hay no debe de haber acuerdo. Cuando usted viene a Jesucristo, usted debe de entregar todo. Amén. Todo, todo, todo lo que usted sabe que está mal en usted debe dejarlo aquí en el altar. Así es. Amén. No, unas cosas sí y unas cosas no. Es una total liberación. Así como Moisés allá dijo, "Todo iremos, no dejaremos ni una pezuña ni nada, ni algo. Todos los llevaremos así todo usted, mi hermano, mi hermana, tiene que entregarle a Jesucristo. Allí es donde le digo, estamos haciendo un examen. Usted califíquese usted mismo. Es como en la escuela. En la escuela le dan los exámenes cuando ya lo hicieron y les dicen ustedes mismos califíquense, aquí están las respuestas. Califíquense si está bien. Y si no está bien, hay que arreglarlo. Hay que arreglar porque hay un espíritu. aos espíritus malos que vienen al vaso. Bendito Dios. Cuando se está diciendo la verdad, ese espíritu que está allí, espíritu de error, un espíritu malo, hace que niegue, bendito Dios, que diga, "Yo estoy bien, pero la vista de todos no está bien." Es mi Dios. Por eso yo me decía, me preguntaba y decía, ¿por qué? Y aú ustedes mismos se daban cuenta, ¿por qué cuando un ministro pasa aquí dice una cosa y cuando ya está allá dice otra cosa? Amén. contrario a lo que o bien platicando puede decirte aquí una cosa a ti y puede irle decir otra cosa ya muy diferente sobre el mismo asunto. Así es. Amén. Son espíritus que vienen y muchas veces la persona no se da cuenta. Esos dones son ocupados por los dos espíritus. Así es. Amén. Por eso debemos estar despiertos espiritualmente viendo qué es el espíritu verdadero de Dios y cuál es el espíritu falso. Sí, porque de otra manera seguiremos siendo engañados. Amén. Es predicó el domingo el tema, ¿cómo se llamó? elegido, llamado, ungido y colocado. Elegido, llamado, ungido, ungido, colocado y colocado. Amén. En el acto de llamado y ungido vamos a meter este mensaje, una liberación. total, así se llama. Y así le vamos a a poner como está dicho, una liberación total. Sí. Vamos al al párrafo 45. Y juntos vamos a ir analizando este mensaje y ahí usted vaya a ser calificado. Si lo alcanzamos todo bien. Si no hagan ustedes el compromiso en sus casitas de leerlo todo. Párrafo 45 bajito dice, "La iglesia ha sido una minoría. Ellos siempre lo serán miembros hasta que Jesús venga. Pero ella está viviendo por debajo de sus privilegios dados por Dios. Amén. La iglesia elegida, la iglesia llamada, la novia, dice que está viviendo por debajo de los privilegios dados por Dios. ¿Cuáles son los privilegios dados por Dios? Lo que está escrito, "En mi nombre pondrán las manos sobre los enfermos y ellos sanarán." Amén. Si comieren esto, hicieran esto, no les pasará nada. El ángel de Jehová acampa alrededor de los que le teme. Eh, Éxodo 20 2320 dice, "Mi ángel irá delante de ti. Guárdate delante de él. No le seas rebelde, porque él no perdonará vuestra rebeldía. Amén. Hay un ángel que nos guarda, bendito Dios acampa alrededor y nos defiende. Amén. Sí. Así como en el trono está el trono, están los cuatro seres vivientes alrededor del trono, están los 24 nacianos alrededor de del trono de los seres vivientes, los 24 ancianos alrededor de los cuatro seres vivientes Y alrededor de esos cuatro seres vivientes están los arcángeles o los querubines resguardando el trono. Dios tiene un trono aquí en la tierra y ese trono es tu corazón. Amén. donde él mora, aleluya, donde él quiere vivir o ya vive. Amén. Aleluya. Bendito Por eso es que nuestra forma de vivir, por eso es que nuestra forma de hablar, por eso es que nuestra forma de platicar debe de ser diferente. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Porque están allí siendo resguardado en el trono de Dios. están los arcángeles, están todos viendo. Cuando tú estás diciendo algo en contra de alguien que no es correcto, que no está bien, ahí están los ángeles apuntando y del otro lado están los demonios también apuntando. Así es. Amén. Amén. Bendito Dios. Cuando venimos a Jesucristo, nuestro idioma cambia. Amén. O debe de cambiar. Pero el otro espíritu dice, "A mí no me cambien, yo soy como soy." Así es. Bendito Dios. Sí, sigue siendo como eres y allá nos veremos más adelante. Es amén. En el lloro y crujir de dientes, que es la gran tribulación. o en el trono de Dios, en el juicio del trono blanco, allá nos veremos. Amén. Bendito Dios. Nuestra forma de hablar, nuestra forma de actuar debe de ser diferente. Por eso, cuando alguien llega a los pies de Jesucristo, él tiene que dejar todo, todo aquí. Amén. todo, decirle, "Padre, perdóname todo lo que he hecho mal. Sé que he hecho muchas cosas malas. Sé que mi vida está sucia y, Padre, yo reconozco que tú eres Dios, que tú veniste, que tú pagaste el precio ya en la cruz del Calvario por mi liberación. Y ahora, Padre, yo dejo esto. Aleluya. Bendito Dios. Yo de aquí me paro diferente, que ya no viva yo, sino que tú vivas en mí. Bendito Dios. Santo eres mi Dios. Cambia. Aleluya. Aleluya. Tiempo atrás hablamos y dijimos que primeramente tiene que cambiar el espíritu de la persona y ahí es donde nos confundimos y decimos, "Es que yo tengo el Espíritu Santo cuando los hechos hablan diferente." Amén. Sí. Solamente lo que cambió fue el espíritu. Se le dio un espíritu nuevo, pero no fue el Espíritu Santo. Oh, Señor, alabado sea tu nombre, Padre. Estamos, iglesia, estamos a pasos de que la iglesia se vaya. Aleluya. Y él está recogiendo. Amén. Bendito sus últimos llamados, sus últimos, como se llamó el tema, elegidos. Amén. Lo está llamando, lo está preparando para ungirlos y colocarlos en la posición que va. Amén. Por eso es que tenemos que estar atentos y escuchar la voz de Dios. Amén. La iglesia ha sido una minoría. Ella siempre los serán miembros hasta que Jesús venga. Pero ella estará viviendo por Pero ella está viviendo por debajo de sus privilegios dados por Dios. Si solo supiéramos esta es la iglesia del Dios vivo, ¿sí? No, el Tabernáculo Branan, pues el tabernáculo Branan simplemente es parte de ella y así al igual hay otros tabernáculos a través del país. Este hermano precioso hermano, él no está diciendo, "Nosotros somos los únicos." Él dijo, "Este tabernáculo es parte de esa iglesia de Dios." Así como está este tabernáculo, hay tabernáculos por diferentes partes del país. Sí. Así que no somos los únicos. Dios tiene los suyos. Él los eligió. Él los llama, los unge y los coloca. Dios. Nosotros solamente somos obreros. Nosotros solamente lo que tenemos que hacer ustedes como laicos, obedecer la palabra de Dios. Amén. En nosotros vocear la palabra de Dios. Entonces, no hay ninguna iglesia en especial, no importa cómo se llame, hay iglesias en cualquier parte, no solamente del país, del mundo, que pertenecen a la iglesia. del Dios vivo. Pero sabemos claramente que no son todos, sino que dentro de esas iglesias están el elido, el llamado, el ungido y el colocado dentro de esas iglesias. Vamos, vámonos más abajito. Párrafo 48. Ahora, Moisés cuando fue llamado por Dios era absolutamente un profeta completo. Sí. Cuando Dios envía un hombre para hacer alguna cosa, lo equipa completamente con todo lo que él necesita. Sí. Amén. Cuando Dios llamó a Moisés, cuando fue llamado por Dios, Moisés era absolutamente un profeta completo. Cuando Dios envía un hombre para hacer alguna cosa, lo equipa completamente con todo lo que él necesita. Dios no te va a demandar nada si no te ha equipado. Pero ahí viene algo. Vamos a seguir leyendo para que entremos a ese algo. Si Dios llama a un hombre para ser un predicador, él le pone algo por dentro con lo cual predicar. Sí. Si lo llama por ser un predicador, le pone algo adentro con lo cual predicar. Si él lo llama para ser un maestro, le pone algo por dentro. ¿Con qué enseñar? Amén. Si lo llama, si él le llama para ser un profeta, pone algo en él para que vea visiones. Aleluya. Y para ser un profeta. Sí, Dios pone eso dentro de la persona, dentro de ese vaso, lo coloca a Moisés. Él ya lo había hecho un profeta, pero Moisés estaba ya en Egipto, fue enseñado bajo las instrucciones de Egipto. Pero cuando Dios permitió que Moisés hiciera lo que hizo, que matara a ese egipcio y que le entrara miedo y salir despavorido al desierto, allá Dios empezó a quitarle todo lo que había aprendido en Egipto. Sí. El desierto nos ayuda cuando venimos a los pies de Jesucristo y usted se pone bien en una convicción correcta, en un corazón correcto delante de Dios y le dice, "Padre, yo ahora quiero serte fiel. Quiero que tú seas mi Señor. Entonces, la palabra de Dios dice que aquel hijo que viene a Dios es probado. Amén. Pruebas y luchas tienen que venir a él para ver si puede resistir esas pruebas y esas luchas. Porque si él no las resiste, entonces él no es ningún hijo de Dios, sino es un hijo ilegítimo. Amén. Por eso, hermano, pruebas y luchas tienen que venir a cada uno de nosotros. Y tenemos que resistirlas. Amén. Amén. Sí, resistirlas. Dijo algo precioso nuestro hermano estando aquí en alabanza, dijo, "Somos libres, amén, en Jesucristo." Aleluya. Digo, "¿Verdad?" Dijo, "¿Verdad?" Porque Dios habla de una de diferentes formas. Amén. Hay unos que están libres. Hay unos que ya están escapando de ese cautiverio, pero hay otros que están presos. Amén. Amén. Y como dije hace rato, ese espíritu dentro de esa persona dice, "Yo estoy bien." No es la persona, ni tan siquiera es la persona, es el espíritu en la persona. Salmos 140, déjarlo, ahorita seguimos aquí. 143. Salmo 143. del uno al cuatro dice, "Vea como vea usted como nuestra alma es perseguida." Dice, "Oh Jehová, oye mi oración, escucha mis ruegos, respóndeme por tu verdad, por tu justicia y no entres en juicio. con tu siervo, porque no se justificará delante de ti ningún viviente, porque ha perseguido el enemigo mi alma. Versículo 3. Porque ha perseguido el enemigo mi alma. esa alma es la que está presa, encarcelada. Y déjeme decirle, cuando el alma de una persona está presa, la persona, no sientes a la persona, no sientes su presencia, No sientes nada de la persona porque está presa. ¿Cómo fue apresada? Si en lo natural, con cualquier delito que usted haga que es contra la ley natural, lo llevan preso. Si usted se pelea con su vecino y el vecino pone una demanda, vienen a usted con una orden de que se presente al juzgado. solamente por pelear, solamente por discutir. Entonces, con cualquier cosita que usted dice del arte de aquellos que están anotando, aunque usted esté solo ahí, con solo el pensamiento que usted piense mal de alguien. Amén. ya está siendo apontado. Por eso nuestras conversaciones deben de ser edificativas en los hogares, aquí donde estamos en cuando tenemos el descanso deben de ser edificativas. Eh, eso no quiere decir que no podamos reírnos, no podamos eh decir algo y reírnos, no, eso no quiere decir eso. Eso quiere decir que estemos centrados. Sí, centrados. Versículo 3 dice, "Porque ha perseguido el enemigo mi alma, ha postrado en tierra mi vida, ha me hecho habitar en tinieblas como los ya muertos y mi espíritu se angustió. Dentro de mí pasmose mi corazón. Salmo 142, arribita de 143, versículo 7. Es el último versículo del salmo 142. David, él sabía su condición. El hijo de Dios debe de darse cuenta de su condición. Amén. Y al darse cuenta de su condición y ver que no es la condición la que debe de ser un hijo de Dios, correr al calvario rápidamente. Salmo 1427 dice, "Saca mi alma de la cárcel para que alabe tu nombre. Me rodearán los justos, porque tú me serás propicio. Saca mi alma. de la cárcel. Vamos a hermano diácono, est pendiente que no salgan dos ni tres al mismo tiempo porque se ve un desorden que salga uno y ya cuando regrese que salga el otro. Sí, porque muchas veces están todo vacío aquí y todos están por allá y eso no está. Debemos entrar en el orden. Amén. Si alguien quiere salir que tiene una urgencia y ve que ha salido alguien, pues levante su mano y pregúntele al hermano diácono si puede salir. Amén. Y ya le dirá si puede salir o no. Amén. Bendito Dios. Saca mi alma de la cárcel para que alabe tu nombre. Amén. Bendito Dios. Ahí nos podemos dar cuenta quiénes están presos y quiénes aleluya. Porque Dios habita en medio de la alabanza, amén, de su pueblo. Y lo pudimos ver el día domingo en la última alabanza. Amén. Sí. Lo que tú tienes ahí está. Así es. Amén. No más que no sé qué pasó. Está amarrado. ¿Lo amarraste? O algo pasó, pero ahí está. Bendito Dios. Aleluya. Seguimos. El alma va a la cárcel. En esto podemos ver, hay unos como yo decía, solamente lo decía, no quiero ni repetirlo. Yo decía, cuando Dios repartió la gracia, yo no estuve presente. No sé si alguien se acuerda. ¿Por qué? Porque yo no sé bailar. Yo no sé nada de eso. Me ven a mí ustedes allí, pero el gozo está por dentro. Amén. Sí. Y si Dios un día me levanta porque tiene que ser Dios para que dance. Aleluya. Tiene que ser él. Amén. Sí. Amén. Amén. Tiene que ser él. Cristo vive, no yo. Aleluya. Con esto le digo que hay algunos que son así, pero por dentro está el gozo. Amén. Sí. Entonces, para lo que lo llame Dios, si ser para un maestro, si ser para un predicador, si ser para un profeta, Dios equipa a su hombre completamente. Sí. dice, "Y eso es exactamente lo que él hizo cuando envió a Moisés a Egipto. Él lo creó de una cierta forma y él lo tocó de una cierta forma y lo moldeó y lo hizo y lo formó después que él le prometió a Abraham de años antes que él le que él libraría al pueblo. Entonces, él tenía en mente que haría Moisés exactamente de la manera que Moisés fue hecho. Moisés era un profeta completo. Y entonces siendo un profeta completo, luego tal como usted en su mente pasa en la vida de Moisés, aunque él estaba allá, Dios en su mente ya había hecho a Moisés un profeta completo. solamente tuvo que colocarlo, sí, tuvo que limpiarlo, tuvo que hablar. Moisés tuvo que tener un encuentro personal con él en la zarza en Éxodo capítulo 3. Tuvo que tener un encuentro personal con Jesucristo, porque ese ser sabe Jesucristo mismo hablando así. Debemos de tener ese encuentro. 49 dice, "Tal como usted, si usted es un cristiano, Dios no hace cristianos a medias, no hace no hace predicadores a media, no hace cristianos a medias. Dios hace cristianos completos." Amén. Sí. Dios no hace predicadores a medias, pero el predicador puede ser a medias. Y Dios hace a sus hijos cristianos, pero ellos a veces pero a veces ellos son cristianos a medias, pero Dios no quiere que ellos sean de esa manera. Son sus propias maneras de ser que se mezclaron con el plan de Dios para sus vidas y eso es lo que lo hace a ellos ser como son. ¿Qué dice? Son sus propias maneras de ser, las propias maneras de la persona de ser que se mezclaron con el plan de Dios. Y por eso es que hay cristianos a medias. Por eso es que hay predicadores a medias, pero Dios ya las hizo completos. Seguimos. Dios no quiere que ellos sean de esa manera. Son sus propias maneras de ser que se mezclaron con el plan de Dios para sus vidas. Y eso es lo que lo hace a ellos ser como son. Dios no quiere que ellos sean cristianos mediocres o predicadores mediocres. Comprometiéndose en cualquiera de los lados. Él quiere que ellos se paren completamente en la brecha. Dios quiere que se paren completamente en la brecha. Ahora Moisés lo había hecho un profeta completo para una liberación completa. Sí. Dios hizo Moisés completo para una liberación completa. Y Moisés estaba completamente rendido en las manos de Dios. Por esa razón él fue lo que fue. Él estaba tan completo en Dios. grado que Dios podía confiar en él. Sí, al grado que Dios podía confiar completamente en él. Yo me pregunto esta mañana como cristianos, si nosotros hemos rendido nuestra propia voluntad y no hemos rendido tan completamente a Dios, al grado que Dios nos pueda confiar el lugar en el cual nos ha puesto? Me pregunto esta mañana de mí mismo, si yo me puedo rendir tanto a Dios al punto que Dios puede confiar en mí, pudiera confiar en el hermano Nevil, pudiera confiar en nuestra junta de síndicos, en nuestra junta de diáconos o en nuestros miembros de nuestra iglesia. Todos nosotros tenemos un lugar y tenemos un deber. ¿Qué es lo que se tiene que hacer para que Dios pueda confiar en nosotros? Rendirén nuestra propia voluntad a Dios. Bendito Dios. No hacer lo que yo quiera hacer. Cuando Moisés se le su madre probablemente le decía, "Hijo, tú eres el libertador." Y cuando vio aquel egipcio que estaba golpeando a uno de sus hermanos, él lo quiso defender y mató aquel egipcio. Pero no era esa la manera. Era buena la intención porque él era el libertador, pero no era esa la manera. Era a la manera de Dios. Amén. Sí. A la manera de Dios. No a mi manera, a la manera de Dios. Cuando rindamos nuestra voluntad a él. Dice, "El ministro tiene la obligación de pararse y predicar las inescruptables riquezas de Cristo sin ceder." Si él ha sido llamado a ser un predicador, sin ceder. Cuando el hermano le decían, "Hermano, ya dej en paz esas mujeres. ¿Por qué mejor no le enseña a cómo obtener cosas más grandes de parte de Dios?" Y él les decía, "Es que no puedo enseñarle álgebra a unos niños de kindero aprender su ABC para poder enseñarles." Y era tanto que él en una ocasión estando con su esposa, le pregunta a su esposa Meda, le dice, "¿Estoy viendo, me estoy volviendo loco? ¿O qué es lo que pasa conmigo? ¿Por qué la agarro contra las mujeres?" Y ahí él entendió y comprendió. su esposo le dijo, "No, pues tú estás bien." Él entendió y comprendió y le dijo y él dijo, dice, "Yo amo a mis preciosas hermanas y por cuanto las amo es que tengo que hablarles de esta manera porque no quiero que esa sangre sea en mis manos. Ellas deben de saber porque le decían allá las hermanas, le decían, "Cuando vayan a esas reuniones el hermano Branam, eh, ustedes péinense bien, pónganse sombrero, pónganse faldas largas y todo eso y no se pinten porque el hermano Bran va a empezar. Amén. Aleluya. Entonces, lo hacía porque las amaba. Bendito Dios. Sí. porque las amaba. El ministro tiene la obligación de pararse y predicar las inescrutables riqueza de Cristo sin ceder. Si él ha sido llamado a ser un predicador, él no le dejará pasar ni una sola cosa a ninguna persona si él ha sido llamado a ser un predicador. Y el miembro de la iglesia, si ha sido llamado para ser miembro de este cierto grupo, entonces él no cederá en este en eso. Si la iglesia si la iglesia cree que nosotros no debemos de apostar, entonces ese miembro nunca debe tocar las barajas. Si no creemos en beber, él debe voltear el rostro ignorando completamente la bebida. Si no creemos en apostar o fumar, el miembro de esta iglesia jamás debe tocar tal cosa. Dios da liberación total. Amén. Cuando nosotros dice, él lo hará. Si nos rendimos. Habló solamente de tres cosas principales, pero hay tantas cosas de primera Juan 2 15 16. Son tres cosas principales también. Primera Juan 215 16 de las cuales se derivan cientos, sino es que miles de cosas. Él no hará si nos rendimos completamente a él, si nos entregamos completamente en su mano, entonces Dios puede vivir en nosotros. Cristo, la esperanza de gloria puede reflejarse en nosotros a medida que nosotros nos hacemos a un lado. Luego nuestros pensamientos vienen a ser sus pensamientos. ¿Se pueden imaginar a Cristo fumando un puro? ¿Pueden imaginarse a Cristo bebiendo jugando naipes? Entonces, si el espíritu suyo es parte de su espíritu, él quiere que eso cuadre con su confesión. Pero ustedes le permiten al que entre y tome pantalones. Ahí es donde le digo. Amén. Cuando hacemos algo que es contraria a la palabra de Dios, estamos permitiéndole al que entre sin darnos cuenta y tome control. Así es. Amén. Y si alguien va y se sienta con ese hermano, esa hermana, dice, "Yo estoy bien, yo no estoy mal, porque ya no es ella, ya no es él, es el espíritu del enemigo, que el Señor Jesucristo lo reprenda. Amén. Tomó. Por eso nuestra forma, nuestro avispar tiene que ser a lo que está ahí arriba, no parecernos a lo que está aquí abajo, porque esto que está aquí abajo perecerá. Pero lo que está allí arriba permanecerá por siempre, por toda la eternidad. Entonces, hermanos, no llego todavía a donde quiero llegar. debemos de en nuestro examen ponerle un un podomita o ponerle una tacha a esa pregunta, esa respuesta que está aquí. Él quiere que eso puede con su confesión, pero usted le permite al que entre y tome control todo el tiempo en su corazón. ¿Dónde? ¿Dónde está el alma? El alma está en su corazón. Amén. Y a nosotros voy a llegar solamente me voy a adelantar. Cuando nosotros estamos hablando mal o platicando mal, nuestra conversación es mala refiriéndonos y que estén platicando de un hermano o de una hermana, pero platicando cosas malas. Cuando la Biblia dice, si tu hermano está los ve lo ves caer, dice, "Ve y ayúdame." Amén. Porque todos somos humanos, todos cometemos errores, ninguno está enseñ ahí dice, si el presidente de la nación cometiera un error, lo quitamos, dice, "No, lo perdonamos. Y seguimos adelante. Seguimos adelante. Lo que la novia de Jesucristo tiene que hacer es si tu hermano tu hermana a tu criterio, tú lo ves que está mal, debes de perdonar. Primeramente es con él. decirle, "Hermano, pues mire, yo veo esto y esto. Perdónemme si estoy equivocado, porque muchas veces juzgamos sin saber por qué. Solamente juzgamos porque vemos un hecho, pero no sabemos por qué está ese hecho. Sí. Amén. Señor. Entonces, no le permitamos al que entre y tome control o alguien si me quiere permitir. No, ya no, ya fue suficiente. Empezamos diciendo que la Iglesia del Dios vivo no tiene completamente todos sus privilegios por ese hecho. Si no me da tiempo, ahí lo leen todo, pero les voy a decir. Él le decía al tabernáculo Branam a la iglesia, cuando me refiero al tabernáculo Branan a los miembros de la iglesia, dice, ustedes siempre estén unidos, que no haya ninguna eh ningún motivo. de de su unidad y ustedes van a vencer. Amén. Por eso cuando el hermano Bran andaba por allá de hablando eh donde Dios lo enviaba, una hermana en el tabernáculo Branam murió y ahí los hermanos oraron por ese hermano y Dios la trajo a vida. Amén. ¿Por qué? Porque ellos estaban unidos. Amén. Estaban unidos. Cuando no hay unidad, todo se rompe. Pone el hermano un ejemplo de la construcción de un del tabernáculo. Dice el hermano, dice, "Yo por mi parte yo no quiero que construyan nada. Pero dice, "Pero los diáconos quieren construir en la iglesia se presenta a la iglesia y la iglesia quiere construir un tabernáculo." Dice, "Entonces, yo no quiero, porque si lo que Dios me dijo que ya mi tiempo sobre la tierra se está terminando, ¿de qué va a servir?" dice, "Pero si la iglesia quiere, yo tengo que ceder mis pensamientos, mi querer y unirme a la iglesia." Está hablando de una construcción. Eh, aquí puede ser cualquier cosa, está hablando de unidad. Unidad. Y entonces allí es donde podemos ver y podemos entender, no importa quién sea, si no sé de sus derechos se rompe. ¿Cómo se rompió? Aquí se rompe. Un profeta está diciendo, "Yo no quiero, pero si la iglesia quiere, yo cedo mis pensamientos y que sea como la iglesia quiere." Porque la iglesia es libre y soberana. libre y soberana quiere decir que ella es la que toma las decisiones, no vienen y le imponen decisiones. Ella ella en forma local toma sus decisiones. Es amén. Sí. Para bien o para mal. toma sus decisiones. Pero cuando alguien quiere imponer y no cede sus derechos, se rompe. Lean todo ese mensaje y pídenle a Dios que le se lo revele para que puedan entender lo que pasó aquí. Sí. Dice, "Pero ustedes le permiten al que entre y tome el tome control y todo y todo el tiempo en su corazón. Bien, adentro ustedes saben que andan mal cuando hacen esas cosas. Y cuando un miembro llega a hablar mal de otro miembro, ustedes saben que eso es incorrecto. Estamos haciéndonos un examen. Amén. antes de que termine el año. Así antes de que termine el ciclo escolar, hacen el examen general y esto es como un examen general para que tú sepas la respuesta. Sí, apuntaste mal la respuesta. Le borras y le pones la respuesta correcta. Y cuando un miembro llega a hablar mal de otro miembro, ustedes saben que eso es incorrecto. Les ha sido mandado que oren los unos por los otros, no que hablen mal los unos de los otros. Es para todos, incluyéndome. Amén. Lo que tenemos que hacer es hablar bien. Y si no hay nada bueno que hablar, el consejo que nos da el mensajero de parte de Dios dice, "Si no hay nada bueno que hablar de de ese hermano, pues no diga nada y se acabó." Amén. Amén. Sí. Aleluya. Porque le están hablando mal de otro miembro. Te están llevando a tu casa la orden para llevarte a la comandancia y encarcelarte. Por eso es que allá dice Éxodo 23, "Mi ángel irá delante de ti. Guárdate delante de él no le seas rebelde, porque él no perdonará tu rebeldía. Porque él no perdonará tu rebeldía. Dice, "Les ha sido mandado que oren los unos por los otros, no que oren mal los unos de los otros, sino más bien que se amen unos a otros. Y si alguien ha caído, levantémoslo, ayudémosle, ayudémoslo. Ahora, eso nos hace un grupo unido de creyentes. No estar hablando mal el uno del otro nos hace un grupo unido de creyentes. Ayudando al hermano caído, levantándolo, nos hace un grupo unido de creyentes. Amén. Ahora, cuando obedecemos eso, entonces ahora cuando no obedecemos eso, entonces no obedecemos a Dios y desagradamos a Dios. Y por lo tanto, nuestra iglesia, nuestra gente no puede prosperar. ¿Está viendo? Amén. Bendito Dios. Tenemos que ser un grupo unido de creyentes al estar unidos. Aunque seamos los que estamos aquí, vamos a prosperar. Amén. No piense como el de allá afuera prosperar económicamente, ¿no? Si Dios te bendice, adelante. Porque mismo hermano dice, muchas veces usted piensa que es Dios cuando está bendecido económicamente, pero muchas veces no es Dios. Sí, no es Dios, es una trampa prosperar. Que la gloria de Dios esté en cada uno. Amén. Bendito Dios. Por eso él dijo, "Donde estén dos o tres, pero esos dos o tres, aleluya, ahí estoy yo." Tienen que estar unidos, aunque estemos dos o tres, pero si estamos desunidos, Dios no está aquí. Dios no está aquí. Tienen que estar unidos. Es tiempo de unidad y señal, como otro mensaje predicado con ese título, tiempo de unión y señal. ¿Cuántos quieren obedecer a Dios? Amén. Y no desagradar a Dios. Dios, que sea conforme sus palabras lo diga. Amén. Sí. Y es tiempo de que el juegue con nosotros de de decirle, "Y es tiempo de que el termine de jugar con nosotros metiéndonos pensamientos. Amén. Tenemos que entrar en unidad. Las pláticas tienen que ser pláticas educativas, prácticas correctas, prácticas de lo principal de Dios. No, que alguien trate de presumir a ver qué dice acá este capítulo, este versículo. Porque no todos, no todos fuimos formados con el mismo molde. se nos impuso que teníamos que que pasar sin apuntes, sin nota, sin notas, pero si mi mente no me alcanza, si yo no tengo la retentiva de mi hermano, ¿cómo lo voy a hacer? Si yo estoy viendo, no en uno, en muchos mensajes que él el hermano mensajero de esta séptima edad subía con sus apuntes. Y de esos apuntes, él mismo decía, "Tengo muchas cosas apuntadas aquí que ya no dije. Dios viene y toma de eso que apuntó y lo da. Y si no quieres tomar de ahí, toma de otro lado, toma y lo da. Amén. Bendito Dios. Dios es Dios. Amén. Entonces, obedezcamos a Dios en eso. No hay que desagradar a Dios. Por lo tanto, nuestra iglesia, nuestra gente no puede prosperar. La iglesia no puede avanzar por cuanto estamos desunidos. Aún cuando aún estando juntos, como Jesús dijo, un poco de levadura leuda toda la masa. Un poco de levadura leuda toda la masa. Vamos a ver. Primera de Corintios, capítulo 6. Primera de Corintios, capítulo 6, perdón, capítulo 5, versículo 6 al 8. Ya lo tiene. Primera Corintios, capítulo 5, versículo 6 al 8, dice, "No es buena nuestra jactancia." yo siento como que es sentirse, como dicen por ahí, la última Coca-Cola en el desierto. ¿De qué nos saltamos? Aún seamos el mejor predicador, el mejor ministro, no tenemos por qué jaarnos porque eso no es de nosotros. Es amén. Eso fue dado por Dios. Amén. No es buena nuestra jactancia. ¿No sabéis que un poco de levadura deuda toda la masa? Limpiad pues la vieja levadura para que seáis nueva masa. En toda esa vieja levadura para que seáis nueva masa como como sois sin levadura, porque nuestra Pascua, que es Cristo, fue santificada por nosotros. Así que hagamos fiesta, no en la vieja levadura, ni en la levadura de malicia y de maldad, sino nacimos de sinceridad y de verdad. Asimos en la otra versión que dice, "Sino con panes de sin levadura de sinceridad y de verdad. Tiene que venir una sinceridad y una verdad de adentro de cada uno de nosotros. Primera de Corintios, capítulo 5. Vamos a ver la otra escritura. Está en Gálatas. Gálatas capítulo 5. Adelantito de Primera Corintios. Gálatas capítulo 5 versículo 7. Gálatas 5:7 dice, "Vosotros corríais bien. ¿Quién os embarazó para no obedecer a la verdad?" La otra versión dice diferente. Ahí dice, "¿Quién embarazó?" Esta versión dice, "¿Quién os estorbó para no obedecer a la verdad?" Cuando se oye un comentario, vamos a decirlo de esta manera, contrario sobre un miembro, un miembro de la iglesia. La persona que lo está hablando están transmitiendo una vida, en este caso, negativa, y está embarazando o como dice la otra versión, está haciendo estorbo al otro que lo está oyendo. Un predicador dijo una vez, dice, dice, cuando alguien está haciendo eso, dice, esa persona que está hablando, dice, tiene un demonio en la boca y el otro que la está oyendo tiene dos demonios, uno en cada oído. Sí, son demonios, porque él está haciendo caso. Cuando es Dios quien está allí, Dios dice, "Hermano, por favor, hablemos de otra cosa. No hablemos de ningún hermano, hablemos de otra cosa. se para, pero cuando le da cavidad no va a ser uno, ya van a ser dos porque quedó embarazado. Vosotros corríais bien. ¿Quién embarazó para no obedecer a la verdad? Esta persuasión no es de aquel que os llama. Un poco de levadura deuda toda la masa. Un poquito nada más. Un poquito hablar poquito. Ya echa a perder toda la masa. Aquí está nuestro hermano que que usa levadura y él sabe que con poquita levadura ya inflotó la masa. Hay que quitar. Si todavía hay rasgos de ese viejo, de esa vieja levadura, voy a decirlo de esta manera, de esa vieja levadura, hay que como hace nuestro hermano en su mesa con su cuña, esa cuña, ¿no? Raspa todo, todo, todo, todo, todo. La masa vieja se la hace para allá y la echa bote de la basura y hace masa nueva. Así. Póngase en esa pregunta una palomita o un touch y haga, hagamos, hagamos. Quiero estar con ustedes. Hagamos masa nueva. Masa nueva. Vamos a otra escritura sobre eso mismo. Colosenses capítulo 1, está delante de Gálatas versículo 26. A saber el misterio que había estado oculto desde los siglos y edades, más ahora ha sido manifestado sus santos, a los cuales quiso Dios hacer notorias las riquezas de la gloria de este misterio entre los gentiles, que es Cristo en vosotros, Esperanza de gloria. Esa masa nueva tiene que ser Cristo en vosotros, la esperanza de gloria. No mis pensamientos, no mi forma de cómo yo voy a vivir la vida cristiana. No, tenemos que dejarnos en las manos de Dios. Y que sea él quien nos empiece a moldear, a moldear, a dar forma con esa masa. pueden dar forma al pan de cualquier forma. Hacer unas conchas, hacer eh unos moños, unos lo que sea. Puede Dios hacer que Dios pueda hacer lo que él quiera hacer con tu vida. Entonces, mi hermano, lo que Dios ha puesto en cada uno tiene que venir a cumplimiento. Estamos viendo en la vida, la vida de Moisés, cómo es que él fue, cómo es que él se portó y cómo es que él Dios lo cambió, lo transformó. Vámonos al párrafo 59 de la liberación total. Quiero leer el 57. Me estoy sorteando por el tiempo. Ustedes en su casita lo leen. Párrafo 57 dice, "Ese debe ser el motivo de todo cristiano y toda persona en la iglesia. es de unirnos, ¿sí? No estar separados, unidos y permanecer juntos por lo que vote la iglesia. Por eso debemos pararnos. Entonces, digamos, por ejemplo, quieren cambiar algo en la iglesia, bueno, entonces si los síndicos quieren hacerlo o alguien más quiere hacerlo, los diáconos, ellos quieren cambiar algo, eso se presenta en la iglesia. Se presenta la iglesia. y la iglesia reunida, si nuestra idea aquí pareciera ser un poco diferente a lo que dice toda la iglesia, dice, "Sacrifiquemos esa idea porque esa es la única manera en que podamos mantenernos unidos. Y si esta iglesia avanza como ahora lo está haciendo y se mantiene junta, unida, Dios va. No hay límites en lo que él hará. Si nos mantenemos juntos, debemos permanecer juntos. Así es como queremos estar completamente el uno con el otro y luego completamente en las manos de Dios. Sí, dice que no habrá límites si estamos así en lo que Dios hará. Cuando dijo, Dios pudo confiar en Moisés, dice, "Podrá confiar en usted cuando lleguemos a a esa situación, a esa a esa posición que Dios requiere cuando lleguemos a esa posición que Dios requiere de unidad, Amén. Dios podrá confiar en esta iglesia. Amén. Y podrá mandar a sus enfermos y aquí sanará. Si estando desunido Dios, lo que Dios ha hecho ahora estando en unidad, ¿quién lo hará? Dios allí en esa unidad es donde Dios se alegra. Es donde Dios se regocija. Amén. En esa hora y ahí es donde Dios se moverá. El 59. Si un miembro comete un error, no lo rechacen. Ayúdenlo, levántenlo, reúnanse, tengan una audiencia el uno con el otro. Es lo que dice la escritura. Cuando cometemos un error, presentémonos delante de Dios antes de presentarnos delante de él. Presentémonos. Presentémonos delante de Dios. Antes de presentarnos delante de Dios, tenemos que presentarnos delante de la persona que herimos. Si alguien aquí ha herido alguien, dice que antes de presentarnos a Dios, presentémonos delante de la persona queremos, pero hay reglas. Si un hermano yere a una hermana, la hermana tiene que estar con su esposo cuando la persona va a pedir perdón. es amén y viceversa. Amén. Si es un hombre, una hermana yere un hombre, la hermana no puede ir sola a ese varón, tiene que ir con su esposo. Si no tiene esposo, tiene que ir con otra hermana. Amén. No somos. Sí, ese es el orden en la casa de Dios. Amén. Entonces, antes de presentarnos delante de Dios, tenemos que presentarnos delante del queremos. Apunten la cita, no la demos, la en su casita. Mateo capítulo 5, versículo 23 y 24. Mateo 5 23 24 Mateo 18 15 22 Lucas 17 3 6 Aquí en Lucas 176 dice, "¿Cuántas veces debo perdonar a mi hermano?" Y el Señor le dijo, no le digo solamente siete veces, sino 70 veces siete. Y los apóstoles dijeron, "Entonces, Señor, auméntanos la fe. Aleluya. Para poder estar perdonado, mi hermano, a cada rato. Ya apuntaron. Mateo 5:23 24 al 24. Mateo 18 152, Lucas 176. Vamos al párrafo 65 y estamos terminando. Párrafo 65 dice primero de Juan, el capítulo es el capítulo 3. Ahí dice cinco, por ser tres y el versículo 21 dice, "Si nuestros corazones no nos reprenden, confianza tenemos en Dios." Primera de Juan 3:21 dice, "Carísimos, carísimos, si nuestro corazón no nos reprende, confianza tenemos en Dios. ¿Se acuerda? El hermano Branam hizo que su esposa mintiera. Y después suena el teléfono y corre uno de sus niños y le dice, "Papá, papá, papá, ¿quiere que le diga que no estás? Vea lo que provocó la mentira. hizo que su esposa mintiera, hizo que el niño siguiera por ese camino. Y entonces cuando iba a orar por un bebé, Dios le dijo, "Estás mal. Una mentira. Sí, es amén. Sí, esa pesuña de esa mentira tiene que quedar muerta. Amén. No tiene usted que negociar con el enemigo. El enemigo le puede decir, "No hay problema. Si tú dices un una mentirista piadosa, una mentirita blanca, oh Señor, luego la catalogan de colores, blanca. Mentira es mentira. Amén. Y al tener eso es que estás negociando con Satanás. Bendito Dios. Y eso anda allí. Anda allí. Es como cuando el enemigo empieza a traer a la a la a la a las gentes a determinada edad y les empieza con un cigarrito, con un cigarrito y si pueden pasan a lo que sigue. Ah, ah, doña Juana. Amén. Y si pueden pasan a otro grado para Sí. Amén. Pero si esta persona sabe que lo otro no es bueno y lo y Satanás lo lo puede mantener con ese cigarrito, con eso es más que suficiente para cuando él parte de esa tierra llevarse. Sí. Así es con la mentira. Si Satanás te logra mantener con esa mentira ahí dándote vueltas, no otras mentirotas, son unas mentiritas blancas, como has catalogado. Con eso es más que suficiente para que vayas a juicio al trono y ahí se determine tu estadía. sea eternidad o sea entonces mis hermanos, Dios nos ayude, Dios nos guíe, Dios nos fortalezca, nos dé fuerza. Si nuestros corazones no nos reprenden, confianza tenemos en Dios. Pero si nuestros corazones nos reprenden, ¿cómo podemos tener confianza en Dios? Sabemos que mientras tengamos pecado sin confesar, que él nos que él no nos oirá. Eso es fuerte, pero es la iglesia. Pero es la iglesia necesita estas cosas. Sí. Pecados sin confesar. Proverbios 28:13. Vamos a verlo. Proverbios 281. Ya tiene mucho que no habíamos hablado de esa escritura. Dice, "El que encubre sus pecados no prosperará. Más el que los confiesa y se apartan alcanzará misericordia." Amén. El que los confiesa y se aparta alcanzará misericordia. Sí, ahí paramos. Vamos a ponernos sobre nuestros pies. Amén. Vamos a a orar. Eh, hay un joven aquí que es dijo nuestro hermano Eduardo. Él quiere aceptar a Jesucristo como su salvador. Ya lo ha hecho, pero siente que no lo hizo correctamente. y lo quiere hacer y quiere inmediatamente pasar al bautismo. Oremos por este joven, que sea Dios en él. Y ahorita lo voy a llamar para que oremos aquí juntos. Vamos a dar gracias primeramente por la palabra. Bendito Dios. Muchas gracias, Padre, por este examen que fue eh hecho a cada uno, Padre. Esa última escritura, Padre, antes penúltima de Primera de Juan 3:21. Si nuestros corazones no nos reprenden, confianza tenemos en Dios. Pero si nos reprenden es que hay algo ahí. Y entonces la última escritura dice que debemos de confesar nuestros pecados, porque el que encubriere sus pecados no prosperará. Más el que los confiesa y se aparta alcanzará misericordia. Padre, en tus manos está allí, Señor, donde estamos y quieren pasar como sea, Padre, si alguien tuvo todas buenas, bendito sea tu nombre. Pero si alguien, padre tiene muy dentro de sí, sabe que hay algo que no está bien, hay algo que no lo deja, hay algo que lo perturba. Te pido, Padre, que oigas su oración, porque una oveja está clamando, una oveja está gimiendo, un abismo está llamando a la voz de sus canales, a otro abismo. Te ruego, Padre, que respondas esa oración sincera, porque tú no oyes a los pecadores, Padre, pero si ese pecador se arrepiente y te clama, tú lo oirás. Tú inclinarás tu bello oído y, Padre, te ayudarás. Porque como manos cometemos errores, no estamos señalando a nadie ni juzgando a nadie. Todos como humanos estamos propensos a caer en los mismos errores y queremos que tengas misericordia de todos nosotros, Padre. en el examen general. Bendito Dios, para que esta iglesia prospere, para que tú te puedas mover en medio de este pueblo. Necesitamos estar en unidad. Necesitamos no hablar el uno del otro y no importa que estén aquí o estén en otro lado o quien sea, no importa ya nuestras bocas, nuestras mentes, nuestros pensamientos tienen que estar cerrados a cualquier persona. Ayúdanos a concentrarnos solamente en ti, Padre, y ayúdanos a tener ese amor fraternal entre nosotros, bendito Dios. Así como lo vamos a tener aquí para este amor fraternal, que las hermanas iglesias, Padre, donde ellas estén, bendito Dios, tengan ese amor fraternal también, que esto, bendito Dios, le sirva a ellos, que ellos sepan y vean, quizás leyeron ya muchas veces este mensaje, pero no lo entendieron, que ellos puedan ver que tenemos que nuestra mente, nuestro pensamiento propio, nuestro pensamiento propio, nuestra idea propia, doblegarla a la mayoría de la iglesia. Pero esa mujer, iglesia no va a andar haciendo caprichos. No va a andar haciendo gustos. Cuando esa mujer, iglesia va a hacer algo, es porque Dios quiere que ella haga algo y lo pone en su corazón y es algo correcto. Ya hemos pasado por muchas pruebas, ya hemos pasado por muchas experiencias. Ya hemos visto cómo han sucedido las cosas cuando no hay unidad, cuando el que está al frente no se doblega a la iglesia soberana, se rompe todo y tú estás allí bien y el enemigo está burlándose, está riendo y está diciendo, "Ya vencé, ya destruí, ya dividí, pero ha llegado el momento de pararnos y ha llegado el momento de despertar y ver que Dios estará en nuestros medios cuando los amemos los unos a los otros. cuando noemos no andemos apuntando el uno al otro, cuando no nos andemos señalando, cuando nos amemos, cuando obedezcamos a Dios, entonces Dios se alegrará con nosotros. Perdónanos, bendito Dios. Ten misericordia, Padre, y ayúdanos. a dejarnos, a rendir nuestra voluntad, a dejarnos en tus manos. Ayúdanos que ya no seamos nosotros haciendo nuestra propia voluntad, sino queremos, Padre, que seas tú, bendito Dios, quien vengas y seas tú haciendo las cosas, Padre, y que un día no muy lejano, Padre, tú puedas tener confianza en nosotros. Así como nos has liberado, nos vas a liberar o nos estás liberando, podamos ser un testimonio vivo de cómo liberar a otras personas. que puedan ver a Jesucristo en nosotros. El Señor dijo, "Un mandamiento nuevo os doy, que os améis los unos a los otros y en estos y en esto conocerán quién es el mundo, que sois mis discípulos, Padre. Seas tú, Señor, nuestro día. Seas tú, bendito Dios, quien nos dé la fuerza y la fortaleza y nos dé ese valor, Padre, porque tú dijiste, "Yo estaré con vosotros todos los días hasta el fin del mundo." Mis hermanos, Padre, aquí están. Tú los conoces, tú sabes sus corazones, tú sabes si ya ha habido una liberación total en ellos y aún ellos mismos lo saben o falta. Porque tú no haces cristianos a medias. Los cristianos se hacen a medias cuando mezcla su naturaleza con la voluntad de Dios. Ayúdanos. ruego por todo y cada uno de los que estamos aquí, Padre, y que tú añadas a los que tengas que añadir ahora, Padre, te pido que seas tú huyendo a través de él. Así como ese hijo pródigo cuando le pidió todos los bienes, lo que le pertenecía a su padre y el padre hizo cuentas y se los dio y él se fue. Pero él se fue siendo hijo y regresó porque era hijo. Llamado. Hay alguien aquí se fue siendo un hijo pródigo y quiere revisar una vez más a los pies de Jesucristo. El lugar está abierto para que Cristo te haga una total liberación. No es del que quiere ni del que corre, sino del que Dios escogió el que Dios llamó. Él lo va a colocar después de ungirlo en la parte del cuerpo que le corresponde. Hermano Eduardo. Eduardo Ángel pasa. Ángel Eduardo, ¿cómo se llama? Ángel Eduardo o Ángel nada más. Ángel. Ángel. Entonces, tú quieres aceptar a Jesucristo como tu salvador. Pídele perdón allí por todos tus pecados, por todo lo que has hecho y está mal. Bendito Dios Padre. Aquí está mi hermano, Señor, un hijo tuyo al cual tú le has hablado a través de las predicaciones. Les ha hablado a través de sueños. Él nunca prácticamente no sueña, pero tú le hablaste. en sueño y eso es bíblico. De una o de dos maneras habla Dios, pero el hombre no entiende. Pero aquí está este joven que entendió y quiere entregar su vida a ti. Ángel, dile, padre, confiésalo con tu boca. Dile, Padre, yo creo tu palabra. Yo creo que tú veniste y mores por mis pecados. Ahora que yo lo creo, yo te acepto como mi salvador y me pongo en tus preciosas manos y te pido que escudriñes todo mi ser, cuerpo, espíritu y alma, y que todo que está mal en mí lo saques. Te doy permiso, Dios, que me des una total liberación, que no quede nada, nada, nada allí de ese antiguo hombre, de esa vieja levadura, que ahora sea una nueva levadura. En el nombre de Jesucristo, así se ha hecho. Gracias, Dios, por esta vida. Loimos con este aceite, Padre. Él ha confesado con su boca y te ha dicho que te acepte. Ahora, Padre, que su confesión haya sido una confesión genuina y verdadera. Y de aquí, Padre, estaremos pasando al cumplimiento de tu palabra, donde nos dice, "El que creyere y fuere bautizado será salvo." Marcos 16:16. Él quiere bautizarse en tu nombre. El Padre ya se le ha encarado con Mateo 28:19 y él sabe que es un verdadero Dios. Él sabe que Mateo 28:19 solamente son títulos. Él sabe que el bautismo verdadero es en el nombre de Jesucristo. Así que, Padre, ayúdalo. Él es un joven como muchos jóvenes. Seas tú, Padre. Tu palabra dice que el ángel de Jehová acampa alrededor de los que le temen. Que él sea un joven temeroso de ti y limpie todo su ser, su boca, Padre, sus pensamientos, su vista, sus manos, lo que haya hecho mal, Padre, en este tiempo, Padre, que no te conoció, que él lo esté confesando, Padre. los pecados que ha cometido, que lo esté confesando, lo que haya hecho, Padre, que tú sabes que él hizo, Padre, perdónale, perdónale en el nombre de Jesucristo. Así lo pedimos. Amén. Y amén. pasa tu lugar y prepárate. Así, Padre, por último, pongo en tus manos a cada hijo tuyo. Los que, Padre, por cuanto tenemos un cuerpo de tiempo, estamos enfermándonos. allí en su lugar o si quiere pasar puede pasar. Si quiere quedarse en su lugar, quédese en su lugar. Solamente levante su mano. Allí reclame su sanidad. Dígale, padre, así está escrito. Isaías 535 dice que por tus llagras yo ya fui sanado. No que voy a ser sano, ya fui sanado. Padre, auméntanos la fe para creerlo que así es hecho en el nombre de Jesucristo sean todos los que están mal sanos. Y Padre, gracias te damos por este servicio. Guárdanos, llévanos con bien, Padre, y cúbrenos con tu preciosa sangre en el transcurso de estos días. Y seas tú, Señor, recordándoles y seas tú, Padre, cuando lean este mensaje, una total liberación, haciéndoselos entender cómo es que debemos de vivir, cómo es que debemos de portarnos en todo lugar donde andemos en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. Así dejó el lugar. Bendito Dios. Aquí está para un niño. ¿Qué tienes? Tor padre. Tu palabra dice, "Dejad a los niños venid a mí y no se los impidáis. Porque de los tales es el reino de los cielos y él ha venido, Padre, creyendo que tú oirás su oración, que tú, bendito Dios, estás aquí y que, Padre, eso que tiene allí en su garganta es a todos. En el nombre de Jesucristo le ordenamos, te ordenamos que salves, que quites sus sucias manos de él y que él queré sano para gloria de Jesucristo. Así lo declaramos hecho en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. Creo. Dios te bendiga, hermano el se me tiró el aceite aquí. No se vaya a resbalar. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos.
