################################################################################
START OF FILE: 2026-01-09 - UNA LIBERACION TOTAL 4 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-09
Title:    UNA LIBERACIÓN TOTAL # 4
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo La Voz Del Septimo
Type:    Church Service
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=8ozg6jNFVeM
========================================

Description:
JUEVES 08 ENERO 2026
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Amén. Preciosa sangre que fue derramada en la cruz para limpiar nuestros sucios pecados. Amén. Bendito Dios. para poder redimirnos y llevarnos otra vez a la gloria donde un día estuvimos. Si usted lo cree, am, am, venimos de la eternidad y regresaremos a la eternidad. Vamos a abrir nuestras Biblias. En el libro de Romanos, capítulo 8, capítulo 8, versículo 25. hasta el 39. Gloria a Dios. Ya lo tienen. Lo leo me sig con su mirada. Romanos capítulo 8. versículo 25 en el nombre de nuestro Señor Jesucristo dice, "En pero si lo que no vemos esperamos por por paciencia esperamos. Y asimismo también el espíritu ayuda nuestra flaqueza porque hemos de pedir como conviene. No lo sabemos. sino que el mismo Espíritu pide por nosotros con gemidos indecibles. Más el que escudriña los corazones sabe cuál es el intento del Espíritu, porque conforme a la voluntad de Dios demanda por los santos. Y sabemos que a los que Dios que a los que a Dios ama todas las cosas le ayudan a bien es a saber a los que conforme al propósito son llamados. Porque los que antes conoció también predestinó para que fuesen hechos conforme a la imagen de su hijo, para que él sea el primogénito entre muchos hermanos. Y a los que predestinó, a estos también llamó. Y a los que llamó, a estos también justificó. Y a los que justificó, a estos también glorificó. Pues, ¿qué diremos a esto? Si Dios por nosotros, ¿quién contra nosotros? El que aún a su propio hijo nos perdonó, antes le entregó por todos nosotros. ¿Y cómo no nos da dará también con él todas las cosas? ¿Quién acusará a los escogidos de Dios? Dios es el que justifica. ¿Quién es el que condenará? Cristo es el que murió. Más aún el que también resucitó, quien además está a la diestra de Dios, el que también intercede por nosotros. ¿Quién nos apartará del amor de Cristo? tribulación o angustia o persecución o hambre o desnudez o peligro o cuchillo. Como está escrito, por causa de ti somos muertos todo el tiempo. Somos estimados como ovejas de matadero. Antes en todas estas cosas hacemos para que vencer por medio de aquel que nos amó. Lo repito, el 37 dice, antes en todas estas cosas hacemos más que vencer por medio de aquel que nos amó. Por lo cual estoy cierto que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles, ni principados, ni potestades, ni lo presente, ni lo porvenir, ni lo alto, ni lo bajo, ni ninguna criatura nos podrá apartar del amor de Dios, que es en Cristo Jesús, Señor nuestro. Amén. Oremos. Bendito Dios. Aquí estamos, Padre, comenzando este nuevo año. Padre, tuvimos una primicia el domingo pasado. Hoy comenzamos con un servicio de tu palabra, Padre. Hemos leído esta porción, Padre, de esa bendita y santa palabra, esa palabra que tú dejaste para nuestra propia admonición, Padre, para que pudiéramos verla y pudiéramos vivirla. nos ponemos en tus preciosas manos y pedimos, Padre, que seas tú quien tomes el control, Padre, de cada uno de nuestros espíritus y seas tú, bendito Dios, quien vengas y hables conforme tengas tenga mi hermano, mi hermana la necesidad, conforme tú veas, Padre, que ella o él necesita ese alimento. Tú que conoces los corazones, tú que sabes todas las cosas, a ti nadie te puede engañar. Bendito Dios. Podemos hacer las cosas en secreto, pero tú ves en lo secreto. Y llegará un día, Padre, en el cual todo saldrá de luz. Por eso, Padre, estamos aquí. No venimos solamente para pasar el tiempo, no venimos solamente para cumplir un requisito religioso. Venimos, bendito Dios, para que tú nos hables, para que, Padre, tú tomes el control de cada oído, Padre, tomes el control de cada corazón, Padre, y tú hables a cada vida. Te lo pedimos, bendito Dios, en el precioso y maravilloso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Y todo espíritu de error, todo espíritu contrario, todo espíritu de maldad, todo espíritu que quiere interrumpir en el nombre de Jesucristo sea atado, inmodecido y echado sus confines y que no sea más. Que aquí solamente tu Espíritu Santo pueda estar, Padre, y guiarnos en ese camino hacia la eternidad. Todo está en tus preciosas manos. En el nombre de Jesucristo, guárdanos y cúbrenos con tu sangre preciosa. Amén. Y amén. ¿Cuánto sus asientos? Después del temblor del día 3 de enero, he sentido raro, eh, como que de repente va a venir un sacudón o una sacudida más fuerte, eh, Las lluvias que no son normales, son atípicas fuera de temporada. Todo eso presagian algo que este año puede suceder, donde cada uno de nosotros, los que estamos aquí, los que vayan a escuchar después en la grabación, debemos estar listos. Amén. No listos en forma natural, sino listos en forma espiritual, preparados, que en realidad obedezcamos la palabra de Dios y al obedecerla la podamos vivir, porque de esa manera es la forma en la cual Dios se agrada. Amén. Amén. Y esa es la forma en la cual él dijo que si guardáis mis mandamientos, mi padre y yo vendremos y haremos morada con aquel que guarda los mandamientos. Amén. Entonces, sabemos que que no es no son dos, sino que es un mismo Dios. en manifestaciones diferentes. Sabemos que que necesitamos más de él, lo necesitamos. Eh, quiero comenzar leyendo un extracto y avanzar un poquito más. El extracto que leyó nuestro hermano en su primera participación. Bueno, penúltima participación que tuvo el gran guerrero David, el párrofo 25 y están mensaje dice, y quiero que prestemos atención y que lo entiendamos. dice, "Noten, David fue llamado por elección. Estamos hablando de una total liberación o liberación total, no una liberación solamente, sino una liberación total." Amén. Amén. Total, que no quede nada, que seamos libres totalmente. Amén. Que sepamos en realidad quiénes somos, para que podamos fluir, podamos avanzar y pueda Dios manifestarse en nuestros medios. Sí. David fue llamado por elección. Él fue elegido, llamado, ungido y colocado. Sí, él fue elegido. ¿Cuándo fue elegido David? ¿Alguien sabe? Así como usted, así David. Así como David, nosotros David fue elegido desde antes de la fundación del mundo. No fue elegido cuando Samuel fue ahí. Solamente fue un cumplimiento de la elección que ya había hecho Dios desde antes de la fundación del mundo. David ya había sido elegido. Sí. Y allí fue llamado. Cuando Samuel fue y vio los seis hermanos y no era ninguno de ellos. Y le preguntó al padre de familia, a Isaí, "¿No tienes a otro?" Y le dijo, "Sí, pero es un muchachito anda por allá pastoreando las ovejas. Mándalo a llamar." Y cuando lo mandó a llamar, Dios le dijo a Samuel, "Él es." Amén. Porque Dios no ve el parecer, Dios ve el corazón. Amén. Lo que realmente está en tu corazón, Dios lo ve. Amén. Gloria a Dios. Y conforme lo que está en tu corazón, así es como Dios va a ir transformándote, va a ir cambiándote, va a ir moldeándote. Porque con un corazón manchado, con un corazón sucio, con un corazón lleno de de maldad, no podemos tener comunión con Dios. Porque nosotros somos un sacrificio vivo que venimos a hacer en este lugar. Amén. Somos un sacrificio. Cuando el sacrificio allá en el templo, en la ley, iba a hacerse, tenían que observar a ese corderito, ver que no tuviera falla, que no tuviera mancha para que pudiera ser un sacrificio perfecto. Pero si tenía una mancha, si estaba cojo, si estaba manco, rengo, o como se le llame o tuerto, algún defecto, lo hacían a un lado. Entonces nosotros tenemos que hacer un sacrificio perfecto. Amén. Sin mancha, sin arruga. Sí. Sin malicia, sin maldad. Ya hemos entendido, hemos hemos visto, nos han enseñado, nos han instruido que cada uno tiene que estar en su posición. El varón tiene que estar en su posición en su hogar. La mujer tiene que estar en su posición en su hogar, no tomar ella el control y no él sobrepasarse sobre ella. Todo tiene que ser conforme a la palabra de Dios. Amén. Y va a ser triste, va a ser triste que después de haber escuchado alguien se haya desviado. Sí, pero los elegidos ellos seguirán adelante. Y si todos los que estamos aquí fuimos vistos en el pensamiento de Dios. El hermano Branam dice que cuando Dios nos vio allá en eternidad, nos tomó una foto y la guardó. Aleluya. Y venimos aquí y tenemos que llegar a ser semejantes a como está esa foto allá, idénticos. Entonces, hermano, muchas veces he dicho, muchas veces he comentado y tengo que hacerlo repetidas veces, que nos limpiemos de todo peso de pecado. Todo peso de pecado quiere decir toda incredulidad. Amén. que tú oigas la palabra y la vivas, aunque la palabra sea dura, aunque la palabra, como se ha dicho, corte, tenemos que amarla y vivirla, porque esa es la palabra que nos va a dar vida, esa es la palabra que nos va a llenar y nos va su Espíritu Santo va a vaciarse y nos va a llevar. Entonces dice, "Elegido por Dios, llamado de pastorear ovejas para ser rey." Sí. Noten, David fue llamado por elección. Él fue elegido llamado ungido y colocado, elegido por Dios, llamado de pastorear ovejas para ser rey, ungido y colocado posicionalmente. Miren, fue llamado porque había sido elegido y fue ungido, pero no fue colocado instantáneamente. Él tuvo que pasar por un proceso. Amén. un proceso en el cual todos tenemos que pasar para poder ser colocados no por un hombre, sino colocados por el mismo Espíritu Santo, por el mismo Dios dentro del cuerpo de Cristo. Y allí es donde usted es colocado en la posición correcta que le corresponde. No se va a colocar donde uno quiera colocarte, colocarse o decir, "A mí me gusta ser la mano derecha." No, si te tocó ser la mano derecha, vas a ser la mano derecha de ese cuerpo de Cristo. Amén. Pero si te tocó ser los pies, vas a ser los pies de ese cuerpo de Cristo a Dios, donde Dios ya sabe que estamos colocados. Solamente venimos a este mundo y pasamos, pero no somos de aquí. ¿Usted lo cree? Dice, "Me salto lo de Jacob y José y perfección." Dice, "Muy bien, ahí lo tienen llamados." Dice, "¿Es usted un David?" Está haciendo una pregunta. ¿Es usted un David? ¿Cuántos David hay aquí? Amén. Gloria a Dios. Se lo dije al principio. ¿Cuándo fue llamado David? ¿Cuándo fue elegido David? Desde antes de la fundación del mundo. Amén. Y está aquí. Por eso le digo, captemos. Es usted un David. Amén. Gloria a Dios. que fue llamado y antes de ser llamado fue elegido. Amén. Desde antes de la fundación del mundo fue llamado cuando le llegó la palabra. Amén. Aunque su naturaleza humana se atrancaba como la mía se atrancaba, cada uno tiene su propio testimonio, cómo llegó a los pies de Jesucristo. Amén. Pero ya habíamos sido elegidos y Dios no estaba llamando. Y cuando nos llama tenemos que venir porque Dios no acepta un no por respuesta. No quieres venir. Ah, bueno, varita. Y sigues igual. Ah, bueno, con hijo, eres mi hijo, no te voy a perder. Aleluya. Vámonos a casita. Sí. Amén. Y entonces ahí es donde el asunto se pone más complicado, ahí es donde el asunto se pone más duro. Ahí es donde nos toca por las buenas reconocer. Amén. Allí donde nos toca por la buena acudir al llamado. Sí, acudir al llamado. Estoy platicando, espero que sigan platicando con unos vecinos ahí jóvenes, eh, porque tienen problemas, entonces sería la oportunidad de hablarles la palabra palabra. Eh, sí tuvimos un buen rato. Los invités para el domingo no vinieron. Eh, yo entiendo que es la naturaleza, la naturaleza humana. Amén. Porque vienen los razonamientos y dicen, "¿Cómo vamos a andar así?" Y cosas como esa. Entonces, esos problemas que tienen el día de ayer se le agrandaron más. Amén. Dios fue ante ellos antes de que sus problemas se hicieran más grandes y no lo creyeron. Amén. Así es. Vuelvo a decir, por su naturaleza será, porque son jóvenes, ya no tan jóvenes, pero sí jóvenes, unos 28, 28 años, 29 años de edad por ahí tienen. que se agrandaron sus problemas y tuvieron que salirse de su casa y ahora andan arreglando sus asuntos jurídicos y todo eso porque los acusaron falsamente y todo. ¿Por qué? No creyeron. Si hubieran creído, eso no hubiera sucedido porque iban a estar bajo la protección de Dios ya cuando ellos hubieran dicho, "Sí, acepto." Pero después de que platiqué con ellos a los dos días, hoy que es jueves a platiqué viernes, sábado, domingo, lunes, como el martes andaban como si nada. Cuando les hablé claramente de Mateo 5:28 a ella y le dije, "¿Lo entiende usted? Que aunque usted le sea fiel a su esposo, Dios la va a acusar cuando se vista sexy de una adúltera." Dice, "Sí, ¿verdad?" Porque ella desde pequeña la han llevado a la a la iglesia de nominacionales, pero no más dijo, "Sí, entiendo." Pero no creyó. Porque cuando alguien cree, hay algunos que rápidamente actúan, pero hay unos que no. Podemos ver en el mensaje que cuando el hermano Branam fue a al África, allí andaban desnudos todos esas tribus, todos mujeres, hombres desnudos. El hermano predicó con un intérprete. Al siguiente servicio iban todos vestidos. Amén. Porque creyeron. Amén. Sí. Pero le digo aquí, esperemos el tiempo de Dios. Si ellos yo siento que sí son llamados, son son elegidos. Lo siento, quizás él, quizás ella no, quizás ella, quizás él no, pero hay que esperar en el tiempo de Dios. Nosotros no podemos decidir nada. Entonces seguimos. Es usted un David. Amén. llamado, elegido primero por Dios. Dice, "¿Cuántos cristianos hay aquí? Levanten sus manos." Amén. Sí. Usted no es un cristiano por causa de su deseo. Sí. Usted es un cristiano por causa del deseo de Dios. Amén. No porque nosotros quisimos, nosotros no buscamos a Dios, él nos buscó. Amén. Y llegamos a sus pies. Y ahora podemos decir potencialmente algunos de nosotros, me cuento, somos cristianos potencialmente, porque cristiano, cristiano es cuando ya Dios esté viviendo en ti, en los que esté viviend los que ya Dios esté viviendo en ellos, denle gloria a Dios, porque ellos son cristianos. Aleluya. Porque la palabra cristiano significa ser como Cristo. Amén. No solamente es un eslogan. ¿Saben lo que es un eslogan? Un anuncio allí de que yo soy cristiano. No es un eslogan, es vivir la palabra. El apóstol Pablo dijo, "Ahora nosotros tenemos la mente de Cristo. Un cristiano tiene la mente de Cristo. Amén. Sí, tal y como fue Cristo, ese cristiano es así. Porque el espíritu de Cristo está viviendo en él. El mismo hermano mensajero lo tipificó y dijo, "Si yo tuviera el espíritu de Bethovel, yo tocara melodías. Si tuviera el espíritu de un pistolero, yo cargara mis pistolas aquí, porque iba a tener el espíritu del pistolero, pero si tengo el espíritu de Cristo, aleluya, yo soy como Cristo. Amén. Bendito rey. La vida de Cristo está viviendo allí. Amén. Y entonces lo que Cristo hizo lo haremos. Amén. Por eso estoy diciendo potencialmente, am, porque probablemente alguno de nosotros no hemos llegado, nos falta un poco, pero cuando lleguemos será otra cosa diferente. Sí. Sí. Amén. Cuando lleguemos lo mismo que hizo Jesucristo, lo haremos nosotros. Amén. Bendito Dios. Y tenemos el ejemplo del séptimo ángel. Levantó muertos, dio vista a los ciegos. Lo mismo que hizo Jesucristo lo hizo él. Entonces, hermanos, si usted nadie más que conoce que usted, el espíritu que vive en usted, conoce su misma forma, su mismo ser y escudríñese. No sé si lo tengo por aquí o lleguemos ahí. Pero dice, si usted es un malhumorado, usted se enoja con tantito, usted eh es esto, lo otro, él dijo, dice, usted tiene un espíritu y no es el de Cristo. tiene un espíritu malo. Sí, un espíritu malo. Cuando no se obedece la palabra después de haber escuchado, es que hay un espíritu malo y no puede estar dos espíritus porque no están de acuerdo. No puede estar el Espíritu Santo donde hay un espíritu malo. Por eso tiene que ser sin mancha. y sin arruga. dice, "Usted no es un cristiano por causa de su deseo. De eso están llenas las iglesias donde sea, porque piensan que y yendo a la iglesia ya es un cristiano y piensan que porque ya están allí sus vidas van a cambiar. cuando no es así, no cambia, sino que saliendo de allí viven la misma vida y gracias a Dios por los que son cristianos, por el deseo de Dios. Sí. Amén. Amén. Él dijo, "Claro, ninguno puede venir a mí si mi Padre no lo tragiere." San Juan 6:44. Usted fue elegido por Dios desde antes de la fundación del mundo para ser un cristiano. Eso es escritura. Jesús dijo, "Ninguno puede venir a mí si el Padre no le llamare. Primero usted fue elegido, luego llamado. Entonces, cuando Dios lo eligió a usted, enseguida lo llamó y usted acudió a su llamado. Luego él derramó el aceite de la unción sobre usted, el Espíritu Santo. Cuando la vasija de aceite que representa el aceite, dice, ¿qué representa el aceite en la Biblia? El Espíritu Santo. Cuando él derramó el aceite sobre él, lo bautizó con el Espíritu Santo en forma simbólica. Amén. Yo espero que capteno. Eso acaba de venir fresco. Él derramó el aceite sobre él. y le corrió de arriba a abajo un cuerno completamente lleno de ello. Amén. No escasamente. Y así es como Dios derrama el Espíritu Santo, amén, sobre un hombre. Aleluya. No escasamente, sino lo sumerge en su espíritu. Sí. lleno de su espíritu. Amén. Amén. Es como aquel oso que cuando el hermano se fue allá a acampar de cacería y regresó, estaba un osito ahí que metió su mano donde él tenía un tarro de, ¿sí? ¿Conocen los tarros? De de miel. Metió su mano y se llenó todo de miel. Él estaba gozándose, tenía su propio avivamiento allí porque estaba probando esa miel, la estaba saboreando y él estaba despreocupado porque ahí estaba mamá Osa cuidándola. Amén. Sí. Entonces, cuando seamos totalmente llenos del Espíritu Santo, amén, no va a haber preocupación ya de nada. No va a haber miedo a nada. Por eso aquí el apóstol Pablo está diciendo, "¿Qué me apartará del amor de Cristo?" Y ya conocen, ya nos reímos. Muerte, hambre. Sí. ¿Qué me apartará? A él, un hombre lleno del Espíritu Santo, nada lo podía apartar, porque sabe ese hombre que ahí está Dios cuidándolo. Como un águila cuida a su aguilo. Cuando ese aguilo empieza a volar, se baja hasta el suelo y mamá águila está viendo lo de ahí arriba. Cuando ve que viene el alcohol o o el problema, se deja venir mamá águila y la guilucha se sube a sus alas y prenden el vuelo para arriba y cuando lo alcanzan. Entonces, despertemos. No es venir a cumplir. Sí, es en realidad decirle, Padre, que este día tú me hables, que este día yo aumente más mi fe, que en este día yo sea más transformado, que sea más moldeado. Yo quiero ser como tú. Amén. Amén. Yo estoy cierto y seguro que tú me elegistes. Amén. Ahí abajito nos sigue diciendo. David sabía que Dios lo había elegido. Sabía que Dios estaba con él. Sí, que Dios estaba con él. Porque cuando mató ese oso y ese león, él sabía que Dios estaba con él. Amén. Así cada uno de nosotros que estamos aquí, antes de conocer a Dios, antes de ser llamados por Dios, usted se tuvo que dar cuenta antes de conocerlo, que Dios estaba con usted, cuidándolo, guardándolo de la muerte, del peligro. Amén. Del accidente, de cualquier cosa que le sucediera, Dios estaba cuidándolo. Amén. Entonces, si Dios estaba cuidándolo, hermano, si Dios estaba cuidándolo, hermana, si Dios te sigue cuidando a ti, joven, es que eres un elegido de Dios. Amén. Así es, que ha llegado a su llamado, que Dios lo va a ungir con su Espíritu Santo, lo va a bautizar con su Espíritu Santo, porque esa es su promesa. Amén. Amén. Arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Amén. Hechos 2:38 es la promesa de parte de Dios. Y Dios no cambia, ¿cómo dice ese mensaje? Su forma de pensar con respecto a su palabra. Lo que él dijo, lo dijo. Y lo podemos entender y lo podemos ver con Abraham. Abraham, Dios le dio la promesa de que su hijo Isaac sería una nación, sería la tierra llena de todo eso. Pero después le dijo, ya cuando estaba grandecito el muchacho, le dijo, "Abraham, quiero que sacrifiques a tu hijo." Acá dijo una cosa que iba a ser como las estrellas y acá estaba diciendo otra cosa. Esto que dijo acá no cambió lo que había dicho. Solamente estaba viendo si Abraham era obediente a Dios. Amén. Y Abraham obedeció a Dios. Sí, obedeció. fue subió al cerro, llevó el cordero, que era el muchacho, llevó el sacrificio, llevó los leños para hacer el sacrificio y cuando estaba a punto de hacerlo, Dios mismo lo detuvo. Abraham sabía que si lo mataba, Dios había dado una promesa. Es que si lo mataban, Dios lo iba a volver a levantar. Amén. Porque ya estaba una promesa acá. Bendito Dios. Sí. Entonces, hermano, ya la promesa de parte de Dios de que eres elegido ya está acá. Amén. Venimos en este mundo, caímos en este mundo, nos ensuciamos en este mundo, pero ya la elección está acá, ya fuimos llamados. ¿Ya estaremos ungidos o vamos en proceso a ser ungidos? y después ser colocados en el cuerpo de Cristo. Una total liberación. Amén. Sí. Por eso dije lo que predicó el hermano aquí vamos a a encajar esto. Sí, eso es una total liberación. Romper todo estigma. Amén. Romper toda cadena de incredulidad. Amén. Amén. Todo lo que esté en contra tuya, que te digas, "Tú no eres, tú no puedes, tú no lo no haces bien." Romperlo, en el nombre de Jesucristo, porque a su debido tiempo te ungirá. Amén. Y te colocará. ¿Qué es lo que tienes que hacer? Solamente dejar el mundo. Sí. Pedirle a Dios y orar. orar para que tú vayas subiendo y llegues a la estatura del varón perfecto. Muchos en muchos lugares están esperando que la iglesia cambie. En muchos lugares están esperando algo diferente. En muchos lugares están esperando que haya un avivamiento. Hermano, te digo en esta hora, no esperes un cambio en tu iglesia. Tú sé el cambio. No esperes un avivamiento. Tú sé el avivamiento. Amén. Que puedan ver la gloria de Dios en ti. Amén. Que puedan ver la gloria de Dios en mí. Aleluya. Así como ese policía que estaba allá, llegaron esos hombres preguntando, "¿Dónde está el avivamiento de Gales?" Y él dijo, "Aquí está. Yo soy el avivamiento de Ganes. ¿Por qué? Porque él era había sido cambiado. Amén. Así si alguien está esperando el fuego del Espíritu Santo, usted obtenga el fuego del Espíritu Santo. Amén. No está esperando usted elegido. Aleluya. Usted que ha sido llamado, prende ese juego. Amén. Sí. Amén. Le dije al principio, este año lo siento raro. Ya nosotros en México desde el año pasado, desde el sexenio pasado, somos comunistas. Sí. No, no somos ya libres y soberanos o democráticos. Somos comunistas y el comunismo está en contra de Dios. Dios va a ocupar el comunismo para un trabajo, pero está en contra de Dios. Eh, por eso todo está cambiando, las leyes están cambiando. Ahora usted a un a su hijo, que ya no es su hijo, es hijo del del estado o del país porque ellos se encargan. usted no lo puede corregir conforme a la palabra. Sí, porque si ese niño va y lo acusa de que le dio su cintillazo porque hizo algo malo, lo van a tratar a usted más peor que a un delincuente. Más peor de esos que andan haciendo, dejando bolsas por donde quiera. Amén. por maltratar a un niño. Todo está cambiando. Nosotros nos acordamos, yo creo que usted, hermano y hermano, usted está joven todavía, como nuestros padres nos corregían. Amén. Sí, pero ahora ya no se puede tanto porque en las escuelas nos instruyen a los niños y le dicen, "Si tus padres te hacen eso, acúal y van sobre usted." Sí. Entonces, todo está cambiando. Ya no hay libertad, ya todo va a estar en control. Le decía la otra vez que las predicaciones que se suben al internet van a estar controlados. En su línea telefónica va a estar controlada. Todo va a estar controlado. Van a oír lo que usted habla, qué es lo que habla. Y eso es solamente para los ciudadanos, porque la gente que andan haciendo o están igual o son los mismos. Entonces, que Dios nos ayude, hermanos. No sabemos si en este año o el que sigue va a empezar el apretón, va a empezar la presión, va a empezar a ponerse más difícil el asunto. Por eso es que tenemos que dejar todas las cosas del mundo lo que se llama los deseos de la carne, la vanagloria de la vida, eh la concupiscencia de los ojos, todo eso y lo dejamos que nosotros aquí venimos con un propósito, que si trabajamos, que si ganamos un buen dinero, los que ganen un buen dinero, está bien, mientras no le afecte su relación con Dios. Sí, su relación con Dios. Sigo aquí. Después de que dijo que fue derramado aceite sobre David, lo bautizó con el Espíritu Santo en forma simbólica, dice, "Yo espero que capten eso. Eso acaba de venir fresco. Él derramó el aceite sobre él y le corrió de arriba a abajo un cuerno completo lleno de ello. Amén. No escasamente. Y así es como Dios derrama el Espíritu Santo sobre el hombre. No escasamente, simplemente lo bautiza en ello ungiéndolo con el espíritu. Noten allí mismo, él cuando esa unción vino sobre él, él fue posicionalmente colocado como rey. Posicionalmente cuando la unción vino, fue posicionalmente colocado como rey. Porque si vemos la historia que pasó, lo que sucedió fue que fue perseguido a muerte. Sí, pero Dios estaba con él porque él ya lo había elegido, ya habíao lo había llamado y lo había ungido. Dice, "Amén, ustedes son colocados posicionalmente en Cristo Jesús como reyes y sacerdotes." Dice, "Así como David fue colocado posicionalmente, vimos que no fue colocado, no fue rey en ese momento en el cual fue ungido. P, no, o póngalo para allá, dirección para allá, sino que pasó un proceso. Nosotros elegidos, nosotros elegidos, nosotros llamados, quizás ungidos. y colocados posicionalmente igual como David, ¿no? Que ya estemos, estamos posicionalmente en Cristo Jesús como reyes y sacerdotes. Eso es eso correcto. En el momento en el que usted, en el momento en que, en el momento que ustedes reciban el Espíritu Santo de Dios, los posiciona en el reino como herederos, dice, "Qué cuadro hermoso. Ahí lo tiene. Amén. En el momento en el cual ustedes reciban el Espíritu Santo cuando es ungido, eso lo posiciona en el reino como herederos. Amén. Sí. Usted recibe el Espíritu Santo para ser posesionado. Va a pasar lo mismo que David. Van a venir a su mente desánimos. Van a venir a su mente frialdad, a su cuerpo todo. Frialdad. va usted mismo a sentir que algo ya no es igual como antes, pero ese es el enemigo haciéndolo para que usted caiga. Sí. Amén. Amén. Mi hermano, le acabo de decir antes de que usted conociera a Cristo, antes de que usted lo aceptara como su salvador, allá en su vida pasada, usted se daba cuenta que Dios lo guardó. que Dios andaba con usted. Y si eso sucedió es que usted es un elegido. Amén. Entonces, lo que venga ahorita para no tomar el reino, para no ser rey y sacerdote, va a pasar lo mismo que David. Si David no hubiera creído que él iba a ser rey, él se hubiera desanimado con tanta pelea, con tanta lucha, con tanta persecución, pero él no se desanimó. Él esperó el tiempo en el cual Dios lo iba a colocar. Hermano, no se desespere. Espere el tiempo. Solamente no hay que ser perezosos. Busquemos a Dios. Sí, busquémoslo. Leímos 26 por ahí, 826. que el Espíritu Santo intercede por nosotros con gemidos indecibles. El Espíritu Santo está allí intercediendo. No estamos solos. Cristo está con nosotros. Amén. ¿Por qué? Porque somos elegidos. Amén. Amén. Créalo. Amén. Y viva como el hijo de un rey. Amén. Y así usted ya conocen la historia de ese esclavo. Sí, se acuerdan de la historia, hermano Yen y hermanoar, que en aquellos tiempos los hombres eran tratados como esclavos, los agarraban de sus tribus y los vendían a los ricos para que fueran trabajadores. Así es. Amén. Eh, iban compradores esclavos. Eh, ese comprador vio un esclavo diferente. Dice, "¿Y ese cuánto lo vendes?" Dice, "No, ese no lo vendo." Dice, "¿Por qué?" Pues si es un esclavo, ¿no? Porque y por qué se se porta diferente, ¿tiene privilegios o qué? Dice, "No, él se porta así como era ya en su primo, porque él es el hijo de un rey." Amén. Bendito Dios. Nosotros caímos a qué esclavos del mundo, esclavos de Satanás. Pero ahora que ha llegado la luz, estamos en este mundo todavía, pero no somos de este mundo. Nuestra morada no es en este mundo. Debemos de portarnos como los hijos de un rey. Amén. Qué glorioso y maravilloso decir que Dios, el gran rey, creador de todo, es nuestro padre. Sí. Entonces, hermano, luchas, pruebas, circunstancias, apretones de por aquí, apretones de por allá, van a venir para que usted no sea colocado. Pero si usted ya está ungido, usted ya está colocado posicionalmente y todo eso lo pasará. Todo lo que venga sobre usted, usted no le hará caso. Vea a David, sus propios hermanos, sus propios hermanos. Espero lo capte. sus propios hermanos le dijeron cuando su padre le dijo a David, "Vente, llévale de la comida a tus hermanos." Sus propios hermanos le dijeron, "¿Qué vienes a hacer? ¿Vienes a ver a juzgarnos? ¿Vienes a ver cómo está la guerra?" Y dijo, "Pues, ¿cuál guerra? Yo no veo ninguna guerra. Y entonces cuando yo que aquel incircunciso, ¿cuántos metros tendría? Unos dos, tres, Goliató la amenaza y ninguno de los soldados ni el rey se movió. Pero ya Dios estaba, ya había ungido, amén, a David. Entonces David dijo, "¿Por qué los ejércitos de Jehová dejan que es incircunciso esté diciéndole cosas? Yo voy a pelear. Y le dijeron, "Tú, pues si tú apenas eres un chamaco, no eres ni tan siquiera un soldado, no eres un guerrero, tú eres un cuidador de ovejas. Yo voy a pelear con él porque allá cuidando las ovejas, yo cuidé las ovejas, vino un león. Lo maté. Vino un oso y lo maté. Amén. Así es. Y es incircunciso, no se va a estar burlando del ejército del Dios vivo. Amén. Así es. Entonces, ya conocemos la historia, lo que sucedió. No se desanime, hermano. Este es el momento. Esta es verdad. donde la frialdad entrará. Pero usted manténgase calientito en el fuego del Espíritu Santo. Amén. No en un fuego pintado. Oh, bendito Dios. En el fuego verdadero de Dios. dice, lo voy a ver el 26. Habrá elección Isaac, justificación. El que viene será justificado por la fe. Jacobo, gracia. Nada que usted ha hecho o que hizo o que hará, pero es por la misericordia de Dios. Leímos, usted no es cristiano por su deseo, sino por el deseo de Dios. Amén. Entonces, la gracia de Dios, Efesios 28, somos salvos por gracia para que nadie se glorie. Todo es mérito de Dios. Y José perfección colocado, David elegido llamado Jid y colocado un elegido. Dice, "Con lo usted elegido, llamado, ungido y colocado en el cuerpo de Jesucristo. Porque por un solo espíritu somos todos colocados en el cuerpo de Cristo posicionalmente. Nunca lo han probado ustedes todavía. Cada hombre o mujer aquí que es un cristiano sabe que algo ha estado, sabe que algo ha estado en uno toda su vida. Cuando usted dice, cuando uno era un niño, uno anhelaba servir a Dios, algo golpeaba en el corazón de uno, era la elección de Dios. El 27 dice, "David, antes que cualquier cosa sucediera, antes que tuviera el aceite de la unción sobre él, en lo que fuera, él sabía que Dios estaba con él. Él mató a un oso, él mató a un león con esa onda y él sabía que eso era algo sobrenatural para un hombre ordinario poder hacer eso. Él sabía que él podía que él lo él sabía lo que él podía hacer. Él sabía que Dios estaba con él, por cuanto todo su corazón la ardía por Dios. Él dijo en el salmo, es el salmo 42, dice, "Como el siervo brama por las corrientes de las aguas, así clama por ti, oh Dios, el alma mía." Con razón él podía apartarlo a los espíritus tocando con su música. Él tenía algo por qué tocar y salía de su corazón. Y el sabía que eso era de su corazón. Él sabía que David era elegido de Dios y allí estaba el elegido llamado ungido y ya colocado como rey. Amén. No era rey todavía, pero posicionalmente ya estaba colocado como rey. Dice más abajito, ya estamos terminando. 28 dice, "Permítame agregar esto más. No piensen que estoy emocionado, no lo estoy. ¿Cómo cómo estaría el hermano predicando para que él dijera, "No piensen que estoy emocionado, no lo estoy." Pero él imagino que estaba eh en una forma similar emocionado, pero no era emoción, sino era Dios mismo moviendo latiendo en ese momento su corazón. No le estoy dicen, miren, permítanme agregar esto más los que han pasado, ¿cuántos aquí son justificados por la fe creyendo en el Señor Jesucristo? Amén. Todos los que levantaron sus manos son justificados por la fe. Es correcto. La escritura dice, "Y a los que llamó, a estos justificó. Y a los que justificó, a estos también glorificó." Amén. Amén. En la presencia del Dios todopoderoso, sus nombres están escritos indeleblemente. Es como cuando va a votar, usted le pone un tin de verde, pero esa a los dos, tres, cu 5 días se borra. Pero estos nombres que están escritos allá en la gloria no se borra. Dice, "En la presencia del Dios todopoderoso, sus nombres están escritos indeleblemente con la sangre de Jesucristo, glorificados en su presencia, colocados posicionalmente aquí en la tierra para un propósito." Sí, están sus nombres glorificados allá, colocados posicionalmente aquí en la tierra para un propósito, para hacer la voluntad de Dios. Pueden ver su posición cristianos. Amén. Amén. Sí. Gloria a Dios. Amén. Ahí lo vamos a dejar. cuando estaba a punto de perderse el libro En el huerto de Edén, donde estaban los nombres escritos, Dios no estaba con sus dientes así, con sus uñas en su boca, porque él sabía sabía lo que iba a pasar. Amén. Y antes de que eso pasara, ya había sido hecho un sacrificio. Amén. Por eso los que están escritos en ese nombre no vinieron allí. El primero que iba a venir iba a ser Jesús. No vino. Vino más adelante, pero vino. Sí. Y los demás nombres van o ya vinieron o faltará alguno que venga, pero ya están sus nombres en la presencia de Dios escritos con la sangre de Jesucristo. Ninguno de ellos se perderá. Sí. Entonces, si usted en esta tarde noche ya ha entendido y han creído por lo que ha pasado en su vida, que usted es un elegido de Dios, escurriñémonos. para que sigamos limpiándonos para que los que no, vamos a decirlo de esta manera, me cuento, no se ha recibido el Espíritu Santo, no ungido solamente por encima, sino en el alma, en el corazón, puedamos ser ungidos. posicionalmente de acuerdo a Romanos 8:28, ya estamos colocados. Ya fuimos llamados a los que él llamó, él glorificó. A lo que él glorificó, él santificó, él limpió, ya estamos colocados porque eso se hizo en la eternidad. Y venimos aquí solamente a cumplir el propósito de Dios. Sí. Por eso es que Dios, vuelvo a repetir, no acepta un no por respuesto. Dios ya los que hemos vivido esa experiencia ya la sabemos. Ya la sabemos. Los que se son elegidos, los que se han ido, Dios es paciente, le da un tiempo para que se arrepientan. No, no quieres ya tenemos esa experiencia. Entonces, amados hermanos, el sacrificio ya fue hecho en la cruz del Calvario y ya estamos solamente vamos en proceso. Vamos a ponernos sobre nuestros pies. El domingo continuamos. Esa es la parte cuatro de una liberación total. No sé cuánto tiempo más, pero continuamos el domingo, primeramente Dios, para que usted se dé cuenta cómo la atmósfera de Dios. tiene que bajar. Y cuando esa atmósfera de Dios baja, es cuando usted y yo estamos en lugares celestiales. Amén. Mientras esa atmósfera no baja, estamos naturales. Y cuando esa atmósfera baja, no es emoción, como dijo el hermano, es que esa es algo sobrenatural en un cuerpo natural. y tiene que que notarlo. Entonces, no son emociones, sino que es Dios mismo. Ahí vamos a orar. Padre, estamos en tus preciosas manos. Te damos las gracias, bendito Dios, de que nuestros nombres fueron escritos con esa sangre de Manuel, con esa sangre de tu amado hijo, cuando Ese sacrificio fue hecho allá en la cruz del Calvario, perdón, allá antes de la fundación del mundo. Ya nuestros nombres fueron puestos allí y con esa sangre indelebre fueron escritos. fue tomada la foto y fue guardada. Por eso el apóstol Pablo dijo, "Ahorita vemos, ahora vemos como en un espejo, después seremos conocidos como fuimos conocidos. ¿Cómo fuimos conocidos cuando fue tomada esa foto allá y guardada? Seremos conocidos así como fuimos conocidos. Padre, nos ponemos en tus manos. Y te pido que en esta hora oigas esa oración de tu hijo, de tu hija, de algún joven, de algún una conella que se conoce, que sabe que está falto delante de ti, que sabe que no ha guardado en su totalidad los mandamientos de Dios, que está allí en su lugar quizás orando en silencio, pidiéndote perdón, pidiéndote misericordia para que ya no viva más él o ella, sino que tú vivas en él. Tú vivas en ella. Escúchalos, Padre. ruego por cada uno de ellos, bendito Dios, que padre comprenda realmente quiénes son, que comprendan que cuando somos fuimos escogidos y somos llamados al que Dios llama lo prueba y tú prometiste darnos el Espíritu Santo. Tú dijiste, Padre, que cuando te fueras que rogarías al Padre y lo enviarías y que tú mismo vendrías otra vez y que el Espíritu Santo convencería al mundo de pecado. Pecado por cuanto no creen en él. Padre, aquí estamos los que creemos en ti. Entre el ungimiento y la colocación en el cuerpo de Cristo, van a venir muchos desánimos, quizás mucha frialdad, pero te pido, Señor, que no nos dejes. No importa lo que el enemigo ponga para derribarnos. Tú nos viste allá y padre clamamos en esta hora por ese regreso a donde estuvimos. Tú nos dices en tu palabra que el Espíritu Santo gime con sonidos indecibles por nosotros. Ayúdanos. Ayúdanos, que sin ti no somos nada. Sin ti no podemos avanzar. Este año que recién empieza, Padre, no sabemos qué es lo que depara más adelante, pero tú sí lo sabes. Te pido que mientras hay una oscuridad en el mundo, que tus hijos tengan luz, la luz de tu palabra revelada, la luz que puede prender. en la oscuridad. Y si hay un alma, Padre, por ahí que necesite esa luz, que tú nos guíes a quien tú quieras a llevar esa luz en esta hora. Bendito Dios, te pido por esas almas que alguno de mis hermanos está hablando. que tú, Padre, ese corazón lo prepares, ese corazón de piedra lo hablastes y él pueda venir al llamado. Así te pido, Padre, por mis vecinos, que si ellos son los llamados, si ya fueron elegidos y ahora son llamados, tú los traigas. No solamente esos, los que estén alrededor, Padre, que esa mente de razonamiento sea quebrada en el nombre de Jesucristo. Y cuando la palabra vaya, puede entrar directamente al alma y pueda producir lo que ya fue sembrado allá. Gracias, bendito Dios, por esto, Padre, que nos hablaste en esta tarde, que mis hermanos, Padre, no lo tomen a la ligera, sino que, Padre, lo tome como algo a cual aferrarse a un salvavidas en medio de la mar, a un vaso de agua en medio del desierto, al último respiro que no tome y que en esta noche ellos puedan meditar. y puedan clamar a ti, Padre, y puedas tú, Señor, visitarnos y que tu gloria esté en ese lugar. En el nombre de Jesucristo, te damos las gracias. Ahora, bendito Dios, si hay alguna necesidad, Padre, si alguien necesita una oración de sanidad o por alguna otra situación puede pasar, estaremos orando por él o por ella. Si alguien necesita ponerse a cuentas con Dios, el lugar está abierto. Puede hacerlo. Padre, estamos en tus manos. Aquí está mi esposa. Ya se siente un poco malita. Hermana, me ayuda, por favor. Vamos a orar por ella, Padre. Aquí está, Señor, la compañera que me diste. Tú sabes qué es lo que está en ella. Bendito Dios. Padre, tú ya pagaste el precio. Tú ya moriste por ella. Ya el enemigo fue derrotado ya en la cruz del calvario. Así que todo demonio, todo que está aquí engañando, te ato y te enmudezco en el nombre de Jesucristo. Te echo fuera de este cuerpo y vete a ese lugar de donde saliste, que ella sea libre. Porque ya fue pagado el precio. Tú solamente estás engañando. Y te pido que aumente la fe en mi hermana. Auméntala en el nombre de Jesucristo. Que ella crea que ha sido sanada, que ha sido liberada de ese espíritu que estaba allí. En el nombre de Jesucristo, así lo declaramos hecho. Amén. Y amén. Gracias, así rogamos, Padre, por tus hijos. Guárdales. Vamos a salir de este lugar, pero Padre que tu presencia vaya con cada uno y que un día podamos ser renovados totalmente, que un día ya no vivamos nosotros, sino que Cristo vive en nosotros. Así, Padre, llévanes con guárdales de cualquier peligro, accidente. Los pongo en tus preciosas manos. Cúbrelos con tu sangre preciosa, Padre, a todos, desde el más pequeño hasta el más grande. Cúbrenos y guárdanos, porque la batalla se pone más dura. La batalla va aumentando. Así, Padre, aumenta la fe. Aumenta la fe. Tú eres el capitán, nosotros los marineros. Tú más al frente, nosotros permítenos ir atrás y todo enemigo solamente trata de engañar porque ya fue derrotado allá en la cruz del Calvario. Por esa sangre se pagó el precio y aquí estamos. Porque tú no conoces derrota, Padre. Cuando el enemigo pensó que te había derrotado, es cuando obtuviste la victoria. Victoria en Jesucristo tenemos cada uno de nosotros. Porque él vive, nosotros también viviremos. Dios les bendiga, hermanos. Dios les guarde. Nos vemos el próximo servicio. Primeramente Dios de lugar para que seamos despedidos. Tu palabra ha sonado en solteado y acordado, pero mi alma ha liberado. Te creo, Señor, dentro de mi ser. A tu palabra, Señor, transformación en todo mi ser. La siguiente palabra que clama a ti. Yo menguaré y vivirás. Digo aquel mi promesa es transformado seré. a la imagen de mi dimensiones hay una morada manos es eterna en los cielos. No más quebrantos sobre lo por fe, dimensiones cruzaré. Transformación en todo mi ser. La siguiente palabra que clama a ti, yo me vivirás. Digo a él mi promesa es tan trasurado seré. la imagen y dimensión. transformación en todo mi ser. La siguiente palabra que clama a ti. Yo vengo a haré y tú vivirás. É, transformado seré a la imagen de él. Mi dimensión es mi sangre. La imagen de mi redención dearé y dimensión. Gloria al Señor. Estamos hermanos. Que Dios les bendiga. Un aplauso para nuestro Señor Jesucristo. Para es la gloria y la honra, hermanos. Bendiciones.
