################################################################################
START OF FILE: 2015-05-16 - Faith Made Perfect By Works Continued - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2015-05-16
Title:   Faith Made Perfect By Works Continued
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Malachi Four Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=s8FSUqHN8Ps
========================================

Description:
5/10/15
TRANSCRIPT
========================================
¿No ves que la fe actuó juntamente con sus obras y que la fe se perfeccionó por las obras? Esa es nuestra inspiración, lo que estamos tomando ahí. Fe hecha perfecta por obras. Fe es hecha perfecta por obras. El verso 22 ahí. Y se cumplió la escritura que dice, "Abraham creyó a Dios y le fue contado por justicia y fue llamado amigo de Dios." Vosotros veis, pues, que el hombre es justificado por las obras y no solamente por la fe. Justicado por fe, pero no solo por la fe. Asimismo, también Raab, la no fue justificada por obras cuando recibió a los mensajeros y los envió por otro camino. Porque como el cuerpo sin espíritu está muerto, así también la fe sin obras está muerta. Romanos capítulo 4. Romanos capítulo 4. Vamos a ver el el la versión de de Pablo Abraham siendo justificado. ¿Qué pues diremos que halló Abraham nuestro padre según la carne? Porque si Abraham fue justificado por las obras, tiene de que gloriarse, pero no para con Dios. Porque, ¿qué dice la escritura? Creyó Abraham a Dios y le fue contado por justicia. Pero al que obra no se le cuenta el salario como gracia, sino como [Música] deuda. Más al que no obra, sino cree en aquel que justifica al impío, su fe le es contada con justicia. Digan amén. Lo que está diciendo aquí. Vamos a leer el quinto versículo. Más al que no obra, sino cree en aquel que justifica al impío, su fe le es contada por [Música] justicia. Como también David habla de los de la bienaventuranza del hombre a quien Dios atribuye justicia sin obras. Amén. diciendo, "Bienaventurados aquellos cuyas iniquidades son perdonadas y cuyos pecados son cubiertos." El varón a quien el Señor no inculpa de pecado, dijo hermana que es la no de Cristo. Aleluya. La escritura que habla del novio habla del novio, ¿verdad? ¿Habrá algún pecado que se le inculpe a la novia en esta hora? Está bajo la sangre, la novia está bajo la sangre. Correcto. Fue hermano que la viratua, de hecho no está bajo la sangre. Primer sello, 1963. Por eso debe pasar la tribulación. ¿Por qué? Porque ella pasa por tribulación, tiene que ella derramar su sangre ser purgada bajo el sexto sello. Correcto. Que la sang Jesucristo perfecciona para no tiene que pasar tribulación porque ella pagó el precio por ella y está bajo esa expiación genuina. Aleluya. Gloria. dice aquí, lo dice en el verso 9. Verso 8. Bienado el varón a quien el Señor no hay culpa de pecado. Ahora pasemos al versículo 17, capítulo 4. Romanos 4:17. [Música] Como está escrito, a m me encanta eso con la palabra, como está escrito, "Te he puesto por padre de muchas gentes delante de Dios, a quien creó, el cual da vida a los muertos. y llama las cosas que no son como si fuesen. [Música] Aleluya. Dios que levanta los muertos. Gloria a Dios. llama aquellas cosas que no son como si fuesen. Escuche él creyó en esperanza contra esperanza para llegar a ser padre de muchas gentes conforme a lo que se le había dicho. Así será tu descendencia. Es que él tenía fe en esperanza cuando la esperanza no estaba ahí. Amén. Amén. Se había ido la esperanza. Toda esperanza se había ido, pero aún él creyó. Aleluya. ¿Por qué? que se pueda convertir en el padre en muchas naciones para que se pueda decir. Hermanos, Abraham tenía palabra escrita. Dios le habló a él la promesa. Según aquello que según se había dicho, así será tu descendencia. de y no se debilitó en la fe al considerar su cuerpo que estaba ya como muerto. siendo de casi 100 años o la esterilidad de la matriz de Sara. Su cuerpo está muerto de Sara está muerto. No considera eso. No consideró débil en fe. Amén. Verso 20. tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios, sino que se fortaleció en fe dando gloria a Dios. Historia bíblica la escuela dominical como él trae la aplicación. Es un antiguo, un tipo en el Antiguo Testamento, está sacando para mostrarnos algo, plenamente convencido de que era también poderoso para hacer todo lo que había prometido. No solo es promesa, hermano. Se va a cumplir. Aleluya. El mismo Dios dio la promesa. Para cumplir esa promesa. Hay poder en la promesa. Entiend es como cuando Pedro vio Jesús caminando sobre el agua. Pensó que era fantasma. Si eres tú, si tú eres que vaya. Aleluya. Jesús dijo, "Ven." Gloria. Amén. Amén. Y Pedro no lo pensó, sino que él obedeció lo que Jesús dijo y lo que Jesús le dijo a él era el poder empezar a caminar sobre el agua. Aleluya. Después no estaba en Pedro, después está en la palabra que Jesús haya dado. Aleluya. Pedro le obedeció la palabra. Esta palabra, esa promesa poder el efecto en él para caminar sobre el agua. Hay poder en la misma palabra para cumplir la promesa. Aleluya. Es capaz de realizarla. Le fue contado por justicia. [Música] Escuche. Y no solamente con respecto a él se escribió que le fue contado. Aquí y no solamente con respeto a él se escribió que le fue [Aplausos] contar, sino también con respecto a nosotros, a quienes ha de ser contada, esto es, a los que creemos en el que levantó de los muertos a Jesús, Señor nuestro. ¿De qué se trata la historia? Era solo para él, solo por su casa. Es para nosotros. Para nosotros. Aleluya. Si creemos en él, Jesús, nuestro Señor de entre los muertos, el cual fue entregado por nuestras transgresiones y resucitado para nuestra justificación. rostros. Padre celestial, rogamos ahora, Señor Dios, en el nombre del Señor Jesucristo, Padre, haz esta palabra tan real para nosotros en esta mañana que pueda ser, Señor, que la misma promesa para nosotros en esta hora se tu pueblo el día de hoy sacrificados por la promesa para andar en ella, Padre. ser fuertes en en fe, no débiles en fe, sino fuertes en fe, dándole gloria a Dios. Ayúdanos en esta hora usted tomando el control total en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Amén. Aleluya. Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Ahora vemos. Aleluya. Aquí en nuestras escrituras que hemos tomado, algo que está aquí. que está vivificando la promesa. Nosotros en esta hora una promesa. Esa promesa es que esta novia no solo será perfecta, no solo será sin pecado, no solo será justificada, pero es ahí es nuestra fe en lo que Dios ya ha hecho. Eso lo mencionamos el miércoles. Si estuviste aquí, ¿recuerdas? Amén. dijimos que dijimos que tomamos nuestra inspiración para tomar eso. Hablando sobre este bautismo del Espíritu Santo en su plenitud, el sello de Dios para esta hora. Amén. Es esa es la persona de Jesucristo, la señal para la hora, el último don. Amén. ese gran don que no puede ser explicado. ¿Correcto? Ahora vemos de esta inspiración, obras es fe expresada. Amén. Obras es fe expresada. Tomó escrituras de Santiago y Romanos. Vamos a hacer unas cosas de estas aquí de ese mensaje solo para regresar en línea en 195. F. ¿Cuántos recuerdan hermano y le extractos el miércoles que Santiago miraba a lo que el hombre miró? Amén. Y Pablo hablando de lo que Dios vio. Aleluya. Amén. Dijo Sateo justificaba a Abraham por sus obras. Parece como que la otra escritura está contradiciendo lo que dijo Santiago. Am. Pero toda escritura es dada bajo inspiración y dada por el Espíritu Santo. No hay no hay contradicción en Dios. Tú no se puede contradecir y esta es su palabra. Así que no hay contradicción entr en el canal de inspiración se lo dio a ellos el Espíritu Santo. lo que hizo el profeta los canales del Espíritu Santo, en el cual Dios di Dios revelación a Santiago y a Pablo para poder ver lo que era lo que ellos estaban viendo cuando ellos hablaban de Abraham. Así que nos [Música] dice, Pablo estaba hablando, pero estaba siendo revelado a él, cómo Dios justificó a Abraham por fe. Y esa fe era lo que él recibió cuando recién comenzó, cuando Dios le dio a Abraham la promesa. Esto es muy importante. Tienes que seguirme. Amén. Vamos a decir cosas en una forma que usted debe para posiblemente tomar el antitipo de que está subiendo ahora. Que lo mismo para nosotros hoy en día. Cuando comenzó a Abraham fue llamado por Dios. Dios le dio una promesa. Dios es el padre de muchas naciones y él creyó esa promesa, ¿verdad? Mostró las estrellas, mostró las arenas del mar, así será tu descendencia. Aleluya. Así que él creyó en eso y esa fe que él tenía fue contada por justicia. Pero Santiago, no habla de Génesis 12, no habla de Génesis 17, no de Génesis [Música] 18. Está hablando de Génesis 22. Eso es después del hecho que su feada por justicia. Amén. entiende ahora porque todo el tiempo Abraham tiene esa fe y ante los ojos de Dios, él es justo por esa fe. Pero el hombre oy su testimonio y su testimonio es voy a tener un hijo. Su testimonio es amén. Voy a tener una simiente. Las naciones serán benditas. Es su testimonio, esa es su visión. Está preparando. Dijo que compró la ropita de bebé, compró launa, esto y aquello se alistó. Aleluya. El doctor, lo que dice el los críticos, el esta criatura. Ese era su testimonio de su fe delante de Dios. Era justificado. Gloria a Dios. Ahora era tiempo de ver la manifestación de su fe. Ahí es donde la prueba final única de su vida. Aleluya. Piensa que la prueba final son los problemas que tienes con esto y aquello. Esa no es tu prueba final. Tu prueba final según la escritura es Dios. va a probar tu fe aún crees la promesa presente a ti en esta hora. [Aplausos] Aleluya. Porque cuando venga, cuando mir hijo, Abraham estaba feliz, dando gloria y luego Dios le dice un día, Génesis 22, verso 1, dice la Biblia, leó a Abraham, Abraham no esperó un par de días para contestar. la escritura. Génesis 22 dijo, "Abraham" dijo, "Sí, Señor." Amén. Respondió rápidamente, dijo, "Ven, toma a tu hijo, tu único hijo, y sacrifícalo sobre el monte que te mostraré. Y aquí es donde ahora Dios va a traer la [Música] manifestación. Va a traer la manifestación de lo que ha creado su fe todo el tiempo. ¿Y qué sucedió sobre el monte? ¿Qué llamó él ese lugar después de que pasó la prueba? Amén. [Aplausos] Aleluya. Jehová Jehová, hermano que yo conozco, mismo Dios que creó un carnero para Abrahamías a existencia. Jeová es el tercer jalón. ¿Cuál fue la atracción sobre el monte? Dios cumpliendo la palabra. Así es. Esa es la vindicación de la promesa. Y luego Dios dijo, "Ahora sé, ahora sé que realmente me crees. Gloria a Dios. Tu cimente poseerá las puertas de sus enemigos. Aleluya. Y de tu cimiente. Génesis 22. Todas las naciones, todas las naciones serán bendecidas, ¿verdad? Confirmó. Ya había dicho anteriormente, había dicho esa promesa, pero ahora él juró por sí mismo. Él juró que iba a bendecir, iba a multiplicar descendencia como las estrellas y con junto al mar las puertas de sus enemigos. Y dijo, "En tus mente serán benditas todas las naciones de la tierra." Escuch por cuanto obedeciste a mi voz. Este es Génesis 22:18. Entonces, sí todas las naciones porque has obedecido mi voz. Aleluya. Aleluya. Oled era obediente desde el principio. Su fe esa palabra estaba empujándolo a él hacer cosas. Amén. Y llamar cosas como si fuesen. Aleluya. Esa fe, esa obediencia. Gloria [Música] Dios y a él el Espíritu Santo, todo el camino al poder [Música] creativo. Todo el camino a la manifestación de Jehová Jiré. Lo dio todo el camino a Jehová. era el Shad era Elohim en carne. Él era el ángel tod diferentes cosas manifestó en diferentes formas. El último era Jehová. Aleluya. Era poder creativo. Aleluya. La boca de todos los críticos. Todos los que estaban criticando esta promesa, promesa. Cuando miramos esto, dice el hermano Bran en el mensaje obras es fe expresada. Quiero leer algo aquí. Dice, "Ahora hay una diferencia entre Santiago y Pablo explicando de Abraham. Nunca se contradijeron, ambos eran igual. Estos están casados, fe y obras están casados. Recuerden eso mencionamos el miércoles. Dice, "Así que si la fe que no produce obras, cualquiera tiene derecho a dudar tu testimonio. ¿Lo oyes? Antes de comenzar línea de oración, si tu fe no produce obras junto con ellos, no se cree nadie que está sanado. Pues no sé, porque sí tengo tod la fe del mundo. No, porque si tienes fe, entonces obra está casada con fe. esposo y esposa. Uno identifica al otro. La santa fe de Dios estaba unida con santas obras. Aleluya. Santa fe tiene santas obras. Recuerden la santa fe de Dios, escuche, fue revelada a Abraham. Escucha eso. La fe que él tenía era lo que Dios había revelado a él. ¿Entiende? Amén. ¿Qué es fe? Una revelación de la voluntad de Dios. ¿Qué es fe? Es una revelación. Una revelación de ¿qué? Una revelación de ¿qué? Una revelación. de su voluntad para tu vida. Amén. [Aplausos] Ahora dijo dijo, la recibió y por ahí él comenzó con sus santas obras al creer. La de promesa, la de la promesa, la cual Dios habló, ahora tiene un lugar. ¿Entiend? Ahora tiene un lugar para crecer. El comenzó a crecer y crecer en Abraham. Dice que se puso más fuerte en fe. Amén. Se fortaleció más. Her, fíjese en Pablo en Romanos 4. Míralo, dice, "No desmayó a la promesa de Dios por incredulidad." Dijo Pablo escribiendo ahí el comentario de la vida de Abraham, nunca escribió ningún error que cometió Abraham. Aleluya. Lucas creo que fue a Gerar. Nunca nada de que leió a nunca nada de su condición descarreada. Que Abraham Gerard estaba en la condición descarriada. Estaba fuera de los límites de la tierra prometida. Hermanos, nunca se dio nada de eso. ¿Por qué? Que miraba Abraham atrás del calvario, mira Abraham atrás de la sangre. Está contando ningún pecado sobre él. por fe. Porque eso Dios dio en Abraham que no lo vio en Abraham que después de que mintió le dijo a Bible, "Haz que él ore por ti." Así es. [Aplausos] [Aplausos] por él dijo, "El cento de promesa tenía un lugar donde crecer." Ahora no dice que creció en Sara. en Abraham, hermano, porque era en el vientre paraente natural de Abraham, Isaac. Así es. Pero Abraham es el padre de la semente real. Gloria. Aleluya. Real de Abraham, supernatural, superf, una superraza. una super promesa en esta hora, una [Aplausos] superedad. Una super señal, Dios en el hombre, Dios en su pueblo, es la super [Aplausos] [Música] señal. Hermano, en esta hora dijo, "La gente de promesa tiene un lugar donde crecer ahora." Abraham dijo, "¿Sabes? Todo han pasado 25 años. Que Dios hizo la promesa si algo hubiera pasado, pero no. Dios sabía que no ibas a hacer. Fíjese, dice, tenía un lugar donde esconderse. Lo dice lo injetar aquí a María. Mira, María, la Virgen concebirá sacarán de mi iglesia. Si digo tal cosa como esa, sigo mi iglesia que voy a hacer una cosa Gloria a Dios. Amén. No pensado los pensamientos si no hubiera sido predestinado. Una tierra fértil preparada. El profeta dijo que considerada eso. Lo concluyó. señal aquellos que creen una ter que cae ahí la palabra, nada que pueda pararlo. Escuche, tenía un lugar donde esconderse. Dios los conocía. Él nunca le hubiera dado la promesa a Abraham. Escuche bien. Dios conoció hacia dónde iba la promesa. Ni siquiera le llamó a Abraham. que tenía 75 años de edad, pero él era su siervo predestinado desde el principio y así estaba en Sara. No tiene ninguna Biblia de dónde leer. Tan fácil como nosotros lo tenemos hoy para su palabra y mirar otros que lo tomaron. Solo tenía por revelación. Eso es lo genuino. Aleluya. Igual como fue como por Josué. No había Biblia. Que escribió Génesis, los cinco libros y sus personajes tienen una Biblia hasta después de Moisés. No tenían Biblia que tenemos nosotros paraos condición liciada. Liciada. En esta noche quiero hablar de concernente a las muletas, las muletas escuch hombres ásperos se a ellos por Dios y se pararon ahí, nada los movió. ¿Crees que no podemos tener esa fe áspera si te es revelado? Si es revelado a ti. Aleluya. Amén. Si tienes una revelación en tu alma, pu esa fe hasta que Abraham [Aplausos] tenía. Esta iglesia y aquella iglesia. Esa fe en tu alma. Aleluya. Correcto, [Aplausos] hermano. Una revelación en tu alma ha [Aplausos] sido la promesa. Déjame ver Abraham por mucho tiempo. Estaba predicando mucho de esta promesa y yo no he visto nada todavía. [Aplausos] El señor impaciente. [Aplausos] Impaciente. ¿Dónde está? Sabe revelado su alma. Así es. El Señor no puede fallar. Aleluya. Aleluya. Más fuertes y más fuertes en esa fe la manifestación de obras mayores. Gloria. Aleluya. Amén. La fe perfecta perfecta por perfectas obras. Aleluya. Una santa fe en santas obras será unida como esposo y esposa. Pero ahorita es una unión invisible. Gloria a Dios. Aleluya. Fíjense, hermanos, cuando se abrió el libro, los siete sellos fueron rompidos de ese libro, se reveló el profeta. Amén. ¿Quién era la novia? Los nombres ahí escritos. Él puede salir como Pablo Abraham. Él puede venir y decirnos justificado. Eres perfecto. Eso así te ve Dios. Dios te ve perfecto. Amén. No hay mancha en ti ni ni arru sin sin defecto. Una santa iglesia, una santa novia, una perfecta novia. Gloria a Dios. Esa es la unción de Pablo sobre el hermano Branam. Amén. ungiéndolo a él para decirte, "Él es perfecto." Aleluya. Porque mira la novia a través del calvario, mira la novia a través de la sangre. Mira a la novia con clamores de gracia. Aleluya. Así la mira. Eres perfecto. Justic. Nunca lo hiciste para empezar. Fues atrapado a no es tu culpa. Amén. Así es. Aleluya. Esto dijo, es Pablo [Aplausos] justificándonos. Esa unción de Santiago viene sobre él y predica obras. Es fe expresada. Gloria a Dios. Obras. Es fe expresada. Gloria a Dios. Esa unción vamos a ungirnos ya por la manifestación de esa fe. Aleluya. Para perfeccionar la fe por santas obras. ¿Se entiende? Aleluya. Y hermano, hermana, fíjese, podemos ver que es una revelación que Dios pone en tu corazón, ¿verdad? Y esa revelación tiene expectativas, tiene promesas, tiene cosas para las que está creyendo, ¿verdad? Tiene que ser así. Es la evidencia, las cosas que se esperan. Amén. de las cosas que no se ven, no están ahí. Usted puede verlas por fe y tiene la evidencia, aleluya, de lo que estás viendo dentro de ti. Nadie más lo veo tú lo conoces y Dios lo ve en ti. Aleluya. Estásendo detrás de pieles de tejón. Aleluya. Amén. Gloria a Dios. La de fuego fuera de la iglesia. No ver ni aún dentro de la iglesia. Tiene que estar atrás de pieles humanas. [Aplausos] Ahí debe de estar. Amén. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Por eso la gente hoy miran y miran bien duro y no pueden ver la identificación de Dios. ¿Dónde está él? ¿Qué es lo que hace? ¿Qué está cumpliendo él? Aleluya. Pero los ojos de fe lo pueden ver ahora atrás aquello allá mostrando algo por allá. Aquí está ahora. Y puedes identificarlo por sus características de la hora presente, de su promesa para este día. ¿Entiende? Fíjese, esas expectativas estaban testificando de la revelación. Amén. En medio de criticismo. Amén. ¿Qué estaba haciendo Abraham, hermano? ¿Qué estaba haciendo Abraham? a todo el mundo para tener un hijo. Aleluya. Cuando su cuerpo está muerto, cuando la matriz de Sara está muerta. Estoy vivendo por muchos, muchos años. No puedo tener hijos. Gloria, ¿verdad, hermano? Desde que descendió Elohim, gloria en carne humana, Sara no está lista para la promesa. Yo regresaré otra vez en el templo de la vida y yo te visitaré. Gloria a Dios. Eso hablado anteriormente, ¿verdad? Y esa visitación específicamente para sal. para darle tunamas, su cuerpo, aleluya, alistarla para la promesa. Se le dio ya fuerza para concir el hijo prometido. Y esa visitación es lo que se les pasa por alto a la gente hoy. Amén. Esperan la misma visitación de Génesis 18. Esperan a Elohim, esperan el hijo del hombre en carne humana que haga lo mismo. Hizo en Génesis 18. Aleluya. Esperan a Elohim entre un cuerpo humano y cuén y diga los nombres de la gente y digan dónde viven, cuál es su domicilio. Aleluya. Por eso se les pasa por algo, porque no [Aplausos] conocé características buscar. En este día no conocen y por eso no ellos no ven nada como los griegos no la señal. Los griegos llegaron a Jesús. Amén. ¿Qué se lo vas a mostrar? ¿Y qué pasó ese día cuando llegaron los griegos a Jesús? de su nacimiento. Amén. Pues yo nací tres estrellas señaron en el río Jordán. Si yo fuera levantado, tra los hombres a mí, que eso hablaba de su muerte y les dijo más ca en tierra y muera, está solo. Fíjese lo que le most Jesús. Era una señal. Él era la señal. Amén. Amén. Señal, ¿dónde está la señal? ¿Dónd está la señal? Está delante de ti. Él es la señal. [Aplausos] Amén. Cuando ves, cuandoó su muerte apuntaba a la crucifixción, apuntaba a la resurrección, apuntaba al tercero y la apuntaba a la voz del arcángel. A eso laba. Amén, hermano. Por eso se les pasa hoy, ¿verdad? No buscamos eso, hermano. Ya sabemos que está [Aplausos] cumplido. La señal mesiánica. de la promesa conoce a visitar de Cristo en esta hora por una cosa específica. Gloria a Dios. Amén. Aquí esta visitación pueden verlo. ¿Por qué es eso? Otra es Elohim en carne humana. Gloria. Hermano, no llaman un nombre natural, no dice Pedro, no dice Juan, no, tu nombre es verdadero. Aleluya. Llama el nombre el libro de la vida del cordero. Eso es lo que está revelando hace 50 años no es de la gente natural, carne humana. Aleluya. Amén. Pero en esta hora es Elohí en tu nombre es tal y tal. El libro de la vida del [Aplausos] cordero y también está revelando tu domicilio espiritual. Aleluya. Está revelado también. Tú vives en lugares celestiales, ese es tu domicilio. Aquí aleluya. La gente no puede verlo. Está mirando cosas rara. Aleluya. ¿Entiende? Ese es el día de la visitación de Sara. Aleluya. Fíjese, hermano, cuando viemos esto, entonces, ¿qué está haciendo Abraham? Por todo el criticismo. Amén. Y expresando lo que ellos vieron en su revelación, en su visión, pero la visión era invisible a todos los demás. Amén. Dígame, ¿qué más puede verlo? Sino Abraham. Amén. Y Sar va creciendo en fe. Amén. Sí, señor. Bueno, nadie más puede verlo. Sab lo que estaban creyendo. Gloria a Dios. Estaban testificando y ellos, hermano, tenían que darle gloria a Dios. Romanos 4. Fuerte en la fe, no desmayó. Dándole gloria a Dios. Amén. Aleluya. Tienes que darle gloria a Dios. Tienes que seguir empujando. Tienes que seguir dándole alabanza a Dios. Aleluya. Aleluya. Y en medio de criticismo y de todo eso. La gente no podía ver lo que os estaban viendo, pero solo su alma veía por revelación, por visión, por fe. La gente solo puede ver con el ojo natural y usted no puede ver una visión invisible con tu ojo natural. Lo puedes ver una revelación ojo natural. están esperando por la manifestación de esa promesa. Eso se requiere obras para personas la fe que tú tienes en ti, esa fe que arde dentro de ti, lo que Dios está revelando a ti. Aleluya. Esa fue que fue revelada a Abraham. lo que se sostenía dentro de él. Esa sente prometida comenzó a crecer, a crecer, empezó a crecer. Aleluya. Finalmente iba a llegar el tiempo para manifestar esa fe, porque tú no eres justificado solo por fe, aleluya, sino por obras. ¿Correcto? ¿Por qué, hermano? Dios tiene que testificar a este mundo incrédulo. Dios tiene que testificar a esos miembros de la iglesia de la odisea. Aleluya. No est literalmente en el cielo, sino debemos de manifestar el cielo en la tierra. Cuando estuvo aquí Jesús, deja que venga tu reino y aquí estoy. Aquí está el reino de Dios. Eso dijo Jesús. Si yo he venido, obras están haciendo. Que ha venido el reino de Dios. Dijo los fariseos. Y eso lo dijo los fariseos. Porque a él le van por por cuál es tú fueras a los demonios. se están haciendo que el reino del cielo ha llegado a ti ahora. Am. Señor, las obras de hazañas, voladores, mofadores, críticos, manufacturados, segadores, impostores, charlatan charlatanes para probar que tú eres la novia de Jesucristo, tú eres la prueba de su mensaje, tú eres la vindicación de la palabra en esa hora. Amén. Eso dijo el hermano en eventos modernos, el mensaje probado su palabra. Tú eres la vindicación. La palabra de Dios prometida para esta hora. Sí, Señor. Amén. Gracias, Señor. Las obras mayores, San Juan 14:1. Esas son las obras que perfeccionan a la fe. Amén. Que yo hago haréis también. Que está aris. ¿Y qué son las obras mayores? Tercer jalón. E dijo allá tenía peces, lo multiplicó. Esas eran sus obras. Dijo, "Pero mayores obras. Así que no había nada ahí y se creó. Aleluya. E obras perfeccionan la fe. ¿Por qué puede predicar, hermano Branham? La fe perfecta. Dijo, "Recuerdeando la fe perfecta. Según Marcos 11, está conectado. A ver, Dios creó las ardillas. ¡Aleluya! Gloria a [Música] Dios. Tenía obras perfectas para mostrar la fe perfecta. [Aplausos] Aleluya. Con las perfectas obras para la fe perfecta. completó la fe perfecta, nos mostró lo que era. En mi fe, yo lo voy a utilizar para ustedes, para que ustedes que no pueden sacar la fe, levantarse a esa fe, Dios quiere que levantemos un nivel más elevado. Aleluya. Una fe y santas obras siendo manifestadas. que trae esa fe perfecta. Recuerde que dijo en el mensaje el hermano BR, "No temáis, soy yo." Este último ministerio, los primeros dos les conté, suced y sucedió, pero viene otro que va a ser mucho mayor. Y eso, eso ahí es para un propósito. Dijo eso. Amén. es para traer al pueblo que no tiene que no tiene esa cantidad de fe, que no pueden acumular toda la fe. Dijo, "Ese tercer jalón ha de ayudarles a ellos. Amén. Para que se pueda levantar su fe." Eso es lo que él estaba diciendo en la fe perfecta. Yo estoy usando mi fe para ustedes para levantarlos a un nivel más alto, porque esta fe es perfecta, es lo que se necesita para un perfecto rapto. No vamos a ir aquí en un rap sin la fe perfecta, no se la fe perfecta, sin perfectas obras. Pero todo comienza. con la revelación en tu alma. Así comenzó con Abraham. Amén. Y él se quedó con eso y siguió eso y él creyó eso. Pues Abraham furano de tal real, pero [Aplausos] sabes a lo mejor puede suceder. Amén. [Aplausos] Aleluya. Eso aquellas cosas que no son como si fuesen. Aleluya. Otro crítico, ¿dónde está? por 15 años ya, 10 años ya y nada ha pasado todavía. Solo se va a poner mayor. [Aplausos] Aleluya. Yo no estoy apresurado. La promesa cumplida. Aquí tengo la evidencia de [Aplausos] ellos. ¿Dónde está? Aquí. Aquí está ojos de Dios. Soy justificado. Los ojos de Dios aquí está. Aleluya. Quizás no lo veas. Tengo la evidencia de ella. [Aplausos] Aleluya. Esa es la cosa. [Aplausos] Esa es la cosa. Esa es la fe que tiene la novia en esta hora. Pu ser las obras mayores, ¿verdad? Se puede crear a sí misma. La boca de los críticos. Gloria. Se puede hacer jalón en despliegue. Aleluya. En el tiempo, cuando escuche, mire cuánto se conecta en el tiempo, es una obra crucial para Isaac, la semente prometida. Aleluya. Aleluya. Palabras, el hijo prometido es dado y luego Dios dice, "Muy bien, te voy una prueba final." Oh, aleluya. La prueba final, gloria, va a mostrar ese poder. Abraham. Si la Abraham tiene su misma fe, si tiene esa misma fe que tuvo Abraham, que tuvo Branham, esa fe va a ser probada. Esa fe va a ser probada. Cuando le Génesis 22, Dios comienza a dar detalle. Escucha, hermano. ¿Nunca ves a Abraham quejarse de nada? En Génesis 22 dijo, "Sacriga tu hijo." Muy bien. Pero algo dentro de él conoce a Dios. No puede matar esa promesa. Amén. Aleluya. Solo está obedeciendo, solo está tomando alguien que nada que nadie ve, sino cuando él expresa lo que está dentro de él. Aleluya. Dice sus siervos, yo y el y el muchacho, iremos y regresaremos. Estaba expresando lo que estaba haciendo. Él conocía. Aún si lo mato, Dios es capaz de levantarlo de entre los muertos. Aleluya. Amén. Está preocupado de eso. Creo por 25 años. Ahora que está aleluya. Y aún estoy creyéndolo que es una siente prometida, pero no importa. probada esa hora crucial el apretón viene sobre la novia cuando el tercer jalón será manifestado en la plenitud de su poder. Tenemos que conocer la razón que está bajando a eso es porque nuestra fe está siendo aprobada. Para si realmente lo tenemos todo, para que no podemos comprar ni vender el tercer jalón de poder. Vamos a tener cultos religiosos. Tenemos que hacer por ter ese jalón la palabra hablada. Pongamos esa fe para hablado en esta hora. ocupando fe para la resurrección. Aleluya. La prueba las puertas de estas denominaciones. Aleluya. Son las puertas de ladas. Esas son en contra de nosotros. Las puertas dees en contra de la novia. Amén. el cono ecumérico, la fuerza del infierno contra la roca, pero poseemos las puertas. Esa unción, hermano, de Sansón está sobre nosotros. Vamos a levantar las puertas. Amén. Aleluya. Y llevarlas cargando al monte. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. No sé ni dónde vino [Aplausos] eso. Aleluya. Sansón 70 trenzas trenzas. ese poder para poseer las puertas. Tratabon de encerrarlo. Aleluya. Encerrarlo. Oh, me quieren cerrar aquí las puertas. Las puertas las quitó y las cargó todo hasta el cerro. Su cimiente poseerá las puertas de los enemigos. Aleluya. Estar dispuestos morir. Sansón dijo, "Yo pagaré el precio mi vida. Es cuando recibió la victoria más [Aplausos] grande. Está dispuesto a pagar el [Aplausos] precio. Estamos dispuestos precio esta carne, esos pensamientos. Lo que pensamos será la promesa siguiendo la promesa aún en la hora. Promesa está siendo probada. Era una hora crucial. En Génesis 22 era un tiempo crucial. Amén. para Abraham y su hijo prometido. Sí, señor. Parecía como que se destruir la misma la mera promesa que él le había dado. Así parecía. Parece como que Dios mostrar la única evidencia que él tenía para mostrar en lo que creído todo ese tiempo. Vamos a la prueba fe de fe que viene por fe y parecerá como que que eso ya se ha acabado. No hay nada ahí. Nadie está manifestando nada. ¿Entiende? Amén. Las fuerzas están empujando más fuerte. Amén. No hay nadie manifestando nada. Si mente verdadera de Abraham, algo dentro de ti, usted para pasará por las emociones. Sí, subiré al monte. har esto. La Biblia empieza a dar detalle y dice y tomó la leña para el holocausto, lo puso sobre su hijo, puso el fuego en su mano, tenía un cuchillo, ambos fueron juntos. Todos esos detalles está dando por qué está mostrando la la intensidad en la cual estaba Abraham. Cada cosita él estaba haciendo estaba siendo probado porque fácilmente pudo haber dicho, "No, no voy a tomar esto. No, yo no voy a hacer esto." Pero él tiene enferma su está sendo probada. Y luego cuando Isac le dice, "Padre, aquí está todo, pero no está el cordero." Abraham dijo, "Mi hijo, Dios proveerá un cordero para el holocausto. ¡Aleluya! Estaba hablando de lo que estaba dentro de él. Aleluya. La Biblia nos muestra, llegaron al lugar, Abraham construyó el altar. y puso la leña en orden tiempo. Detalles que nos da la Biblia está poniendo la leña en orden, hace todo según poniendo todo en orden, pone las piedras en orden. Aleluya. Lo toma a su hijo Isaac, lo lo acuesta sobre el altar. Alhamdio su mano, toma su cuchillo. Todos esos detalles la Biblia tanto detalle. Decir lo subió, lo iba a matar. Amén. Dios proó un carnero ya al fin de la historia, ¿no? Todo detallado por un propósito para mostrarte la intensidad que está en la presión que está bajo esta prueba, hermano. Pero algo dentro de él conoce. Amén. Gloria a Dios. Dios cumplirá hasta el último momento por no destruir la misma promesa. Amén. Es cuando Dios entra último momento en la hora crucial cuando va a ser matada la promesa. Cuando Jehová entra en la escena. Amén. Aleluya. El poder de creación trae un carnero a existencia. ¿Entiend? Esta es la razón, hermano. Debemos entender algo. Volteemos a Salmos 118. Ni siquiera, ni siquiera voy a ningún lugar cerca donde pensé que iba a ir en esta mañana. Pero fíjese, Salmo 118, verso 17. No moriré, sino que viviré y contaré las obras de J. Hermanos, la promesa parecía como que iba a morir. La última evidencia de la promesa ser matada por Abraham. su testimonio, su su atestiguar, su fe, todo iba a ser ahí destruido. Y Dios esperó hasta el último momento, ahí es cuando no moriré. Declararé las obras. ¿Cuáles obras? Las obras de Jehová. obras mayores, las obras que fueron hechas de la fundación del mundo. Por eso clase de fe no es insípida. Amén. No es así una forma y luego asal un día eres eres débil. Oh, hermano, no es una fe insímbida. Tenemos tenemos errores, fallas, tenemos fallas. No quiere que usted tenga fe en la promesa. No, la fe aún está ahí. La fe no se va, no va y viene. Ahí está. Está habitando ahí. Gloria. Si esa fe no estuviera ahí. para levantarnos en cualquier hora que nos fuéramos metidos. No podemos ser insípidos en esta hora. una revelación de los tipos de la novia en la Biblia y mire su no. Mira Ester, aunque muera, aún iré delante del rey. Dice que es inípido, no es el carácter de la novia. casa ha llegado a este tiempo. Aleluya. Y voy a interceder por mi pueblo. Voy a parar delante del rey aunque me cueste la vida. Ese no es início no de Cristo. En esta hora mira Rones de [Aplausos] Noemí esta noche a los pies de Boaz. levanta tu mano sobre mí. Cúbreme con tu mano. Esa clase de fe, esa clase de confianza que lo iba a hacer Boos. ¿Cómo sabía ella que Boz lo iba a hacer? Fe que sí lo haría. María la promesa que se haga a mí conforme a tu voluntad. A del mundo si estaba bien [Aplausos] eso alguien revelaba a ella. Gloria a Dios. Era fuerte palabra para esa revelación que se haga a mí. Eso antes en la [Aplausos] Biblia otro ejemplo de otra mujer que haya hecho eso. Ella fue la primera y no hay otro ejemplo en la Biblia de un cuerpo, de una iglesia, una novia, aleluya, haya pasado, amén, se encará la muerte. Pero hay una promesa, este último día. Yo no moriré, sino que viviré al declarar las obras de Jehová. Aleluya. Cuando el ejército empieza a aplastar la iglesia, aleluya, pasas del infierno, la casa contra la novia, ¿verdad? una matradora a ti del mensaje. Tú sabes, yo no moriré si no viviré. Aleluya. Dios mate la promesa, es capaz de levantarse otra vez. Aleluya. La fe de Abraham. Aunque si se ha matado. Aleluya. Jehová tercer jalón. La voz del arcángel de esta iglesia les mandará otra vez. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Amén. Amén. Verdad que sí. Lo que dice hermano grana. Dice, "Coro, el hombre sea revelado cuerpo de carne. Ustedes, la iglesia, dice, las obras del Espíritu Santo, lo que él está haciendo hoy, señas apostólicas, promesas que nunca fallaron de Malaquías 4, 107. Todo esto se está cumpliendo, probado por la ciencia y todos los demás. Si una vez una una vez dicho la verdad, todo eso no hubiera sucedido. Si he dicho la verdad, asiman que yo le dije la verdad. Ayer y hoy por los siglos y la manifestación de su espíritu está arrebatando la novia. Aleluya. Aleluya. La manifestación de su espíritu está arrebatando la novia. Que esa fe, revelación ca en tu corazón. Esta es la hora. Gloria. En esta hora la gente no la promesa. La promesa no los estimula, no les da fe, no les da una carga. no están viendo lo mismo. Real de Dios en esta hora. Esa promesa dada a ti, revelada a ti. ¿Entiendes? ¿Para qué? Para cargar tu fe, para ayudarte de la batalla fuerzas demoníacas. tu fe, poner duda yad en su vida. La palabra de Dios. Una unción, hermano, de fe. Aleluya. Hermano Dios, tú miras las circunstancias, tú miras tod la promesa. Aleluya. Entiende, iglesia. Mira esto. En esta hora mire en el mensaje Jehová número dos dice ahora, ¿qué estaba haciendo él? estaba abriendo camino, mostrando, sab que Israel, la cementara no es que la real no del asunto sexual con Sara, escuche, sino de la fe que Abraham tenía. Ellos son hijos de la fe que Abraham tenía. Eso trajo Cristo. Y hoy esa la cente real de todas las naciones. ¿Quién es la novia saliendo? de todas las [Música] naciones. Realmente real, la novia saliendo de todas las [Música] [Aplausos] naciones. Pasado anteriormente. Aleluya. Eso nunca ha pasado anteriormente. La de cada edad fue llamada de ciertas partes. El evangelio fue dado en ciertas áreas y viajó el [Aplausos] evangelio del oriente a occidente. ¿Entiende? Aleluya. Pero nunca giró siete veces por todo el mundo para traer la novia de todas las naciones. Amén. Amén. Amén. Amén. Escuchen. Recuerdón que tuvo el hermano Branham. Recuerdón que tuvo el hermano Branham. el primera marchando. Esa fue esa iglesia del principio y luego todas las demás inmundas en la iglesia. Pero al fin, otra vez regresando, marchando, una novia restaurada de todas las naciones. Ahora la cement de todas las naciones se mezclaron, están mezcladas. la novia de todas las naciones. Abraham, un padre de naciones, no porque con su esposa Sara y trajo al hijo, no, sino porque él creyó la palabra. Escuche. Dice, "Y Abraham mismo, tipo de la iglesia fue señal que él recibió. Señales que él recibió. Eso fue la última antes de que Sodomá fuera borrada. Yo le encarnó más en su última señal dice Abraham con el pacto antes de retrasamiento de la iglesia tibia. Amén. Y su destrucción fue la señal de percib los pensamientos y del corazón y de la mente. Manifestaba en carne humana. Escuche. Que Dios destruyó y mató espiritualmente natural de Abraham, Israel, ellos recibieron una señal antes de que Dios una señal. que vio Israel fuera cortada fue igual y ellos dijeron, "Bebú, adivin y ahora es la hora." Dios deja que todo ese penetre que la de Abraham lo captas. man en carne humana la última señal antes de la destrucción de los tibios y la partiera como lo hizo. El último esplandor de estarado Elot Abraham. Uno, la semente natural de Abraham. Dos, la semente real de Abraham. Tres. Ve el mensaje. Está diciendo real de Abraham viene en el último día. Lo que está diciendo Abraham. Eso fue atrás. Génesis. La gente natural de Abraham. Eran los judíos. Dos. Real de Abraham. Tres. el mensaje allá afuera ni aún no fue a ellos. Fue los pentecostales, los elegidos, los sacados. Vea la siente real. Tiene que esas tres veces a cualquier forma que lo tomam y el pueblo de Jafé. La gente real de Abraham no laente natural. La gente real es por Cristo. Abraham a través de Cristo. Es la siguiente real. Es el Señor Jesús que él está restaurando en los últimos días. Realmente real la iglesia del Señor Jesús. Él está restaurando en los últimos días real esa señal y la misma semente real. Él estaba aquí como fue en los días de Lot. Así será del hombre. Así es. Fíjes Dios con su promesa manifestando lo mismo. No sé que es perfección, si no es perfecta. Así hablar en lenguas. ha sido danzar en el espíritu, todas estas sensaciones, ha visto milagros, sanidad y y de rueda. Así por el estilo hizo todo eso. Aquí está la última señal. Acá Abraham vio todo esto, hizo todo esto para él todo el camino, pero viene la última se antes que venga el hijo prometido. Ahora el siente real. [Música] prometido. Prometido, el hijo de Dios que regrese. Sentir gritar. busca un hijo prometido, uso Abraham a través de los años, aleluya, vigilando, con la palabra. Así también la semente realando la viad del hijo, la del Señor. Amén. La primera vigilia, segunda vigilia, tercera vigilia a la sexta vigilia. Aunque unaente realos antes la venida del Señor, ¿qué sucede? la simiente realmente de Abraham y Abraham natural de Abraham con el simiente realando entre nosotros en la forma del Espíritu Santo, cosas que hizo ahí atrás las señales es igual. investigación científica en la foto el mundo conoce la ciencia este mundo conoce que es la verdad sabe que es la verdad al mundial y yo creo que toda cente predestinado está punto ya terminar la puerta que se cierra está a punto de herir nunca va a contender con el hombre hará todo lo que pueda, no está acercando amigos. Voy a probar algo para ayudarme. Eso fue lo que sucedió después, lo que lo que aconteció laente real, tienen que recibir un milagro. Vamos a Abraham y Sara físicamente ser unaente real nacer de Abraham. está igual de muerto. La Biblia así lo dice. [Aplausos] Mientras tiene que algo físico acontecer que pueda aparecer la semente real que pueda aparecer el hijo de prometido. Algo físico en su cuerpo. Aleluya. La apción del hijo prometido. Lo que él hizo. Hermano, hijo prometido, palabra prometida en esta hora estaba creciendo y creciendo y creciendo en Abraham que pueda llegar un cambio de cuerpo, cuerpo estaba muerto. Gloria a Dios. Para este hijo prometido, gloria a Dios. Tres manifestación espiritualmente en el [Música] [Aplausos] cuerpo. Tercer jalón en esta hora. Cambia el cuerpo ahora es tu cuerpo se torna celestial. Aleluya. Recibe poderificador. Tu cuerpo recibe duras cambio de cuerpo, hermano. La resurrección de cuerpo ya. Aleluya. Tu cuerpo espíritu los muertos que mu en ti tu cuerpo mortal. Hoy hará un cambio de cuerpo ahora no allá para el rapto. Aleluya. Sino ahora bajo la voz de Dios. hace un la misma fe, la misma visión, la misma revelación William Branham en otro ciclo para regresar y recalcar la promesa real. Gracias a por todo el mundo. Es la fe, si Abraham, la novia de todas las naciones. Ella, aleluya, prometido. Esa está creciendo. Haado tierra fértil en el corazón del sega a mí conforme a tu palabra. No le está preguntando a nadie, esta relación es verdad, si es real. Toda a los ancianos les preguntan, ¿crees esto? No, sabe revelación todopoderoso. Aleluya. Ella sabe, todos van a creer que ese tercer valor es para la novia. con que esta fe no es para todos. Aleluya. Ella conoce que sonente real, solo la novia tiene clase de fe que tuvo Abraham para producir las obras en la hora crucial. Esas son las obras que peran la fe y una vez fue dada a los santos. Pero ahora esa fe dada a los santos es hecha perfecta. No me está oyendo. Amén. No me está oyendo. La feada de los santos. Esa misma fecimos ahora y creo que ahora lo tenemos. Pero esa fe tiene que la fe, dijo el monocr, es fe perfecta. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Nuestros corazones han sido tornados de los siete truenos que ellos tenían. Pero ahora esa fe solo justificamos, solo esa fe. Ahora santas obras esa fe. Aleluya. Un perfecto raptor. Gloria a [Aplausos] Dios. La novia conoce. Vamos en contra de ellos. La novia conoce. No todos están este dando porras para ella. Amén. [Aplausos] Conoce quiere hacer cosas a través de esta revelación. Él no interesa por razón. No interesa lo cree o no lo cree dentro de todos los otros. Si él vive o se fuera, seará en fe. [Aplausos] Aleluya. Su interpretación y decir, pues realmente así no es. Aleluya. Es así es el Señor. Y él tiene así el Señor. Eso es lo que él quiere que salga con la palabra. Amén. Gloria a Dios. Es la cimiente real de Abraham. Amén. Como dije el miércoles, la gente están entre medio. Si es si no es para la novia, quizá el tercero si es para novia, quizás no es. Eso es para mí. Eso no está mostrando mi rostrando mi María. No es am [Aplausos] Abraham no es para ti, aléjese de [Aplausos] él. Aléjese de la promesa. Tropas para otros. Hermano BR. Si no tuviera fe como Enoc en el rapto, no voy a parar. tiene que hablo de alguien más y que sí tiene esa fe. Amén. Gente en esta hora porque no pueden creerlo. No quieren que tú lo [Aplausos] creas. No pueden recibir eso. No quieren que tú lo recibas con ese espíritu. [Aplausos] Amén. Esa cosa her seara sola. Así el Señor. Aleluya. Oh, aleluya, aleluya. Tiene que haber fe. Real, toma esa promesa. Yo creo y sea fuerte. Dándole gloria a Dios de toda tontería que está pasando. Tenemos que obedecer, hermano, la promesa porque hay poder en esa promesa. Ahí está el poder. No piense. hago esto o hago aquello, puedo agarrar el poder lo que dice la promesa misma promesa. Puede sal la promesa y usted lo resuelta, pero si no lo crees, que la promesa no te solta nada. decir que lo crees lo tratar de hacerlo a medias ya no te va a funcionar. Por eso muchos yo escuchado predicadores predicantes del púlpito. Amén. Iglesias denominacionales de púlpito. Yo pensé que tenía el tercer jalón. Allá fui al desierto y quiero daría. Quiero el día. Nada pasó. Así no funciona. Dijo eso. Saltó dijo, "Amén." está haciendo otra cosa. Lo creo, lo veo para m y trata de hacerlo a medias así nunca va a funcionar. clase de cosas en dónde está puede producir esa no es la fe de Abraham la fe de Abraham la fe de Abraham primero recibe una revelación. Aleluya. Una revelación. Esa razón dentro de ti es la evidencia de la cosa en la cual estás creyendo. Pero nadie lo ve lo que estoy diciendo. Pero toda tu preparación, toda tu fe, toda tu vida está mostrando que estás alistando para esa promesa. Correcto, hermano. Hermanos, vemos. Ahora voy a pegar otra cosa y voy a cerrar. Porque quiero que captemos, quiero que captemos algo. Eso conmigo. Duro aquí. Vamos a entrar en algo para mostrarnos palabra que esta promesa no podemos tomarla. Necesitamos cambio del cuerpo ahora. Amén. Y entonces, y entonces recibimos un cambio de cuerpo completamente. Ahora es la fe adentro y ahora esos cuerpos mortales están siendo transformados. dijo el mensaje que esquisedec te sujeta a la palabra. ¿Qué hizo el cuerpo de Abraham? Hizo su cuerpo obedecer en contra de razonamiento, en contra de todo lo demás. Y él se alistó para esa promesa. Palabras, hizo su cuerpo, hizo su boca testificar que se iba a cumplir. Amén. Hizo sus manos a comprar la ropa de bebé. E hizo su cuerpo sujetarse a lo que él estaba creyendo. Entiende es como cuando estás creendo para sanidad. Que tu cuerpo obedezca tu confesión. Verdadera sucederá. Si no es fe verdadera, no va a funcionar. Por eso cuando l de oración, si realmente no tienes fe, sálgas de la por hombres como Jack que tenía fe de perro chato, le gente, si no tienes fe, Voy a hacer tres cosas para a ti. Te voy a ser enfurecido, enojado o contento. Triste, enojado, contento. ¿Sabes que sea Jack? Hay fotos. Hará sus muletas. Aleluya. Una gran un gran martillo. Las queaba en frente de ellos. Usted no va a usar esto. Eso es lo que decía el hermano Ja. Quebraba las muletas, las quebraba enfrente de ellos. Ahora no tienes ninguna otra decisión. Vas a caminar de ahí caminando. Ahita va a tener que cargar o algo. E esa muleta. Aleluya. ¿Para qué era eso? Que dejen de tener confianza en la muleta y tener fe en Dios. Aleluya. Me estoy adelantando un poco, pero voy a aplicar de muletas en la tarde. Quebrarlas muletas. Escuche, hermano. Esta es la razón que Dios, escuche, esta es la razón que Dios me está oyendo. Amén. Va a cortar todos nuestros recursos. Por eso está haciendo más angosto y más angosto para que lo único que podamos tener es nuestra fe en la promesa. No tenemos nuevos billetes de asiento, no tenemos cuentas bancarias. Tenemos nuestros trabajos. Porque esas son cosas que podemos usar ahora. Amén. creer en Dios, ciertas cosas y luego para otras cosas pegar nuestro camino, pagar nuestro camino. Pero Dios lo va a hacer para que no pueda hacer nada de eso. [Música] Nada. O vas a tener esa fe o vas a morir o vas a entrar al sistema la promesa, vas a morir o vas a recibir la marca. Van a llegar a esas tres cosas. Amén. Todo lo más va a ser cortado en nosotros. Todo lo que va a quedar es nuestra fe y Dios. No tendremos nuestro acceso a los mensajes de lo que es en tu alma. Eso va a ser. Amén. Tiene suficiente ahí. para sustentarte en aquella hora. ¿Correcto? Nos estamos preparando para pegarle aquí. Entiend ahora por qué tomamos todo esto. ¿Entendemos ahora? ¿Por qué hablamos de esta fe? ¿Por qué puedo ver un cambio de cuerpo ahora? Recuerden, recuerden la Pascua tu cuerpo de rapide, tu cuerpo se torna celestial. Amén. Así es. ¿Y qué leímos en obras? ¿Es fe expresada? ¿Qué leímos en ese mensaje? Se lo acabo de leer. Dijo, "La manifestación del espíritu es lo que está arrebatando a la novia ahorita. Eso lo que está arrebatando la novia ahorita. Amén. Hermanos, ¿qué está arrebatando la novia? La manifestación del espíritu. palabra en ti. Aleluya. Está vigando tu cuerpo para hacer que venga la manifestación. Es el del poder vificador es para otra cosa, es para cumplir la promesa en este día. Lo creen, digan amén. Amén. Aleluya. Aleluya. Y esto de nuestras obras, creyendo, teniendo fe, nos instruido a nosotros, completa obediencia, nos da derecho a la señal. De qué hemos estado hablando, ¿verdad? Tabernáculo de Dios, siete virtudes, ¿verdad? Siete escalones, ¿verdad? está arriba de eso de Dios bautismo del Espíritu Santo. Es laitud sello ocupamos en esta hora para vencer nada menos. Correcto. Escucha, hermano. Unos cuantos minutos más. ¿Está bien? Aleluya. Quiero pegarle algo aquí. Por 20 minutos. Aleluya. Como realmente quedarnos en cuerpo en el espíritu. Estar aquí. permanecer porque queremos ver como esto aquí se conecta Quiero que volte junarte conmigo. Segunda Reyes, capítulo 5. Amén. Aleluya. Aleluya. Segunda Reyes, capítulo 5. Recuerden, no volte ahí, pero no lo voy a leer. Voy a voltar a segunda de Reyes, pero yo voy a leer algo. Romanos 4. La escritura dijo que el cuerpo de Abraham estaba muerto, ¿verdad? Y él no consideró su propio cuerpo [Música] muerto y la esternidad de la matriz de Sara. no desmayó, sino que era fuerte en fe, dando gloria a Dios, en su cuerpo. Amén. Pero esa fe es lo que trajo poder viificador a su cuerpo. ¿Entiende? Aleluya. Y luego eso, escuchen, ese poder vificador trajo en él. Sara, lo que trajo el hijo prometido. Y luego en Génesis 22, ese hijo prometido es un tipo diferente, porque eso ahora, el tipo de la prueba se va a recibir la real en el apretón. Amén. Cuando nuestra fe va a ser probada, tenemos que expresar nuestra fe por obras. Así es. Tenemos que expresar lo que queremos por nuestras obras. Yo soy capaz de levantarlo a él de entre los muertos, aún si sí lo mato. Sin embargo, él permanecerá. Ahora, ¿entiendes eso? Amén. Y eso es la última prueba. Con Jesús en el aire, cuerpos de ser transformados bajo la trompeta, ¿verdad? La voz del arcángel. Amén. Levanta los muertos. Correcto. Dios sonará. Todos transformados y nos encontramos con el Señor en el aire. ¿Entiende? ¿Está conmigo? Dígame. Aleluya. Aleluya. Escuche. Verso 9. Y vino con sus caballos con su carro y se paró a las puertas de la casa de Eliseo. Queremos ver algo, hermano. Ver a un cambio de cuerpo bajo el ministerio el espíritu. de Elías. [Música] Amén. El espíritu de Elías es sobre Eliseo. Así es. Espíritu de Elías sobre Eliseo. Amén. En ese tiempo cuando se ha ido Elías, entonces vemos lo que le dijeron. Ay, ¿qué estás haciendo? Promesa para esta hora. Aleluya. Namán es un gentil. Aleluya. De Siria. Es general. Es capitán. Acaba de tener una tremenda victoria. Una persona, buen varón. Tiene victorias en Dios, dijo hermano Branham. Dios le dio esa victoria que recibió antes de esta escena. Dijo, "Pero aún, aunque esa victoria y todo, aún no tenía lo que se requería. Era gentil. El mensaje de Eliseo, ministerio para el propósito de cambio de cuerpo. Amén. Hermano verso 10. Entonces Eliseo le envió un mensajero diciendo, "Ve y lávate siete veces en el Jordán y tu carne te restaurará y serás limpio." Aleluya. Fíjese, [Música] hermano, en los primeros versículos, si lo lee, Namán era tipo de la novia gentil. Amén. Namán era rico, reino gentil de Siria, muchas riquezas con él, 10 talentos de plata, 6000 piezas de oro. Amén. Así es. Es harto dinero. Aleluya. Está al tamaño de una 6000 piezas de oro. Cuán grande que sean es bastante. Esto muestra él es rico y y y está en crecido con bienes. De la odisea, ese gentil, viene un reino rico, tiene esa influencia. Es rico, pero no conoce. está ciego, desventurado, miserable, no lo conoce, aunque tenga otras riquezas, aún no lo sabe. [Música] Vido con lepra, es lepra. Lepra es tipo de pecado. Amén. ¿Dónde está el pecado? Está en su carne. Aleluya. Romanos 9. Romanos 7. de pecado está en la carne cambio de cuerpo, el pecado en su carne lepra otra ley. Amén. La ley de vida. Gloria a [Aplausos] Dios. La palabra para la promesa de la hora. Nada más vino de un reino rico gentil. Verso 10. Eliseo un mensajero. Amén. Y un mensajero porta un mensaje. Amén. Mensajero porta un mensaje. Gloria. El mensajero, no, elo. Mensajero le dijo a Namán las instrucciones de Eliseo en el Jordán si veces se restaurará, serás limpio. Pero se enojó nada más. Se [Música] fue. Saldrá él luego y estando en pie invocará el nombre de Jehová su Dios y alzará su nombra y tocará el lugar y sanará la letra. Eso pensó él. Namán vinía mente carnal. Hermano Branham mente carnal. a Eliseo que saliera allá en público en lo abierto y saliera, tomara su mano, algo magia, ¿verdad? De alguna forma va a ir. Si la gente lo espera hoy, gente no espera hoy que sea algo literal. Salir de una varita de repente tu cuerpo se cambiará. to car nada, hermano. La palabra tiene quear ahora. Aleluya. Aleluya. Momento. Ah, la última trompeta. Esa no es la última trompeta. Aún es aclamación. Voz de Arcángel. sus mortales. Gloria. Fíjese, Elías envió un Eliseo envió con un mensaje. Mensaje mensajeros unenses 4 aclamación. ¿Qué dice? y lávate en el Jordán siete veces y tu carne se te restaurará y serás limpio. Serás cambio de cuerpo, bajo la voz de instrucción, de revelación, de mensaje hablado a Naamán. Pero, ¿qué hace Namán? Se enoja. Yo no creo eso. Tiene que meterte ti. Mir lo que dice. He aquí saldrá él luego y estando en pie invocará el nombre de Jehová su Dios y alzará su mano y tocará el lugar y sanará la lepra. Nada más, hermano. Su actitud no estaba bien hacia el mensaje. El tiempo no estaba bien. No era la temporada. Aleluya. Romanos 12 transformación de su mente, tiene que cambiar su actitud. Mucha gente hoy tiene que cambiar su actitud. preconcebida y cómo debe de ser. Se dan cuenta, no es así. Se [Aplausos] enojan a conocer en esta hora no son vuestros son más altos, más altos. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Como un humano, las cosas como Dios. Aleluya. ¿Sabes que tienes que hacerlo? Tienes que dejar de ser humano y empezar a ser como Dios. se pone un poco bastante barito. Ah, no. Aleluya. La gente que está en Cristo esté en ti. Gloria a Dios. Un espectáculo [Aplausos] público. Un espectáculo público. Algo visible. exterior puede salir Eliseo, algo sobrenatural. Lo que tienes que hacer es obedecer la instrucción. Amén. Aleluya. Aleluya. Ningún espectáculo público. El segundo jalón era espectáculo público. Pero para cambio de tu cuerpo, para cambio de tu cuerpo tienes que obedecer. Aleluya. Aleluya. Compr obediencia. Me dan derecho a la esfera de corona. Aleluya. Su obediencia te da derecho al tercer jalón. Gloria. Completa obediencia. Da derecho al sello. Entiend dice hermano Branham mensajero sobrenatural. Mira nada mal era profeta. Aleluya. Lo siento. Dice, "Fue con el profeta, se salaba con lepras y esta criatura allá en su reino recibió esta inspiración. Aleluya. Y le dijo a Namán, hay un profeta en nuestra tierra que puede sanar las letras. hecho anteriormente, no había que Elisabado la letra antes. Nuestras iglesias hoy María yo a Dios, que vengas bajo la influencia que yo vivo en mi iglesia, mi iglesia, porque creemos que Dios es es un sanador. Ese fue el testimonio de esta muchacha en el reino de los gentiles. Así de ser nosotros. Dile a la gente, "Ven." Y hay poder en nuestra iglesia donde tu enfermedad puede ser sanado. Dijo el hermano total liberación. Aleluya. Total liberación. Branam. que por esas puertas completamente sanado. Entrar caminando las cosas están sucediendo. Sí, señor. Dijo, así vamos a hacer. Un lugar así introducido lo sobrenatural. Namán esc una carta al rey. Amén. Eso quería conocer algo de Eliseo. ¿Soy? Dios o qué. L cosas como esa en mi reino. Rey de Israel mismo conocía poder en su reino para cambiar el cuerpo. Gloria. Nada más era un gran tipo, era le gente hoy decir aún en el púlpito de grandes hombres hacen caso la teología de los hombres que en la presencia de Dios la teología del hombre en vez de que en la presencia de Dios son leprosos. una de piedad la eficacia de oradores influenciales con fuerza, pero nunca con lo que es ser nacido de nuevo, llegar al Jordán, no sé nada al respecto, no pueden entenderlo. el reino, lo explicarás con tu razonamiento. Atmó la atmósfera hijo hija de Dios. Su es como Dios. Aleluya. Te quiero mostrar la fuerza de un testimonio de de un hijo que vive en una nación, una familia bajo la influencia de Dios. Ellaó su amo y a su ama. Cuando vio a Namal corazón, nunca habado un hombre con lepra. No hubo ningún caso de lepra sanado en su día. La muchacha se [Aplausos] levantó, bajo la influencia, un una se conocía como creyente que hacer todo el tiempo. Nuestra posición conducirnos como creyentes, eso en cualquier momento para dar una respuesta para la esperanza que ya se dentro de ti. Amén. Este hombre Namán bajó allá y oyó la fe viene por el oír la palabra de Dios. Todos los doctores que estaban en Siria no para sanar su lepra. Esa niña tuvo una buena experiencia cristiana. Dijo, hay un tipo. Nuestra tierra que practica será divina. Aleluya. Muy bien. Creo que vamos a a pagar varios cambios de ropa, cierta cantidad de de de plata, cierta cantidad de oro. Amén. Era la divina la forma que él había establecido su mente. Lo voy a agarrar y que baja allá, maneja ahí. Elías allá atrás, me puedo imaginar en una silla sentado ahí en su casita humilde, le las escrituras y ahí viene Jeasi. Oh, amo, ¿qué quieres? Un gran hombre, Namán, están en las huestes de Siria. Afuera y tiene lepra. Dile que el mosque siete veces en el Jordán. Amén. Salir a verlo. No tengo tiempo. Estoy conado con el Señor. Está leendo la escritura. Está en oración. No va a salir. El Jordán si veces. Oh, se explotó ahí. se se enfureció. Gloria a Dios. Elas a [Aplausos] verme. Instrucciones dice y él se enfureció la gente lo hace ahora. ese lugar otra vez tener nada que ver con montón de santos roadores se infran como una rana comiendo balas. No por eso jamás no hay razón esa condición que estás ahora. La palabra de Dios ha puesto así se aguas en lodosas. Aleluya. Siete veces que está dispuesto a seguir la palabra. Dijo él, hay mejores aguas en Samaria. Hay aquí una persona decir el otro día v allá y clamar y conzarme así de esa gente, y llorar. Si que ser salvo, lo harás. lo que se requiera sabes los dos que tengas que hacer lo harás si realmente lo quieres. Yo nunca voy a hacer eso. Entonces vaya, quédese como está. Tú no quieres venir, identificarte. Estás predicando. Una mujer estaba llorando, manos gritando. Predicador dijo, "Santos rodadores santos radores. Tu mensaje empezó a llorar y no te interrumpió. Si no lo hubiera hecho, eso hubiera interrumpido serían escalofíos sobre mi espalda. Jehová, si no llegas al cielo, hasta la muerte en el cielo ante el Señor. Santo, santo, santo. Noche, todas las edades. Hermano Branam clase de religión. un nuevo caso de lo [Aplausos] antiguo, su comportamiento, gritar y lo más antiguo que hay. Dios le dijo a Job, ¿dónde estabas el mundo? Amén. As que colocar elas del alma estar hijos de Dios de gozo. Por Dios piensa vo a Namán sus mantos dorados se infló. Vamos a regresar allá otra vez. Joven con él de salvación para decir, "Mira, padre, si pido algo duro hacer todo tu dinero y pagar por tu sanidad, lo hubieras hecho." Amén. Pero cuando te dijo que te zambaras ahí en el Jordán, no queres hacerlo pues que él dijo, "Ves, voy a intentarlo." Él baja las aguas enodosas, no sé. Entonces, quédate con tu lepra. Amén. Quédate con con tu pecado. Quédate con tu cuerpo todo pudriendo y apesto. Traga tu carne es lo que hace. y los gusanos tu carne también tu cuerpo. Ahora la unción de Eliseo instrucciones, aleluya, para sumergirse en el Jordán. Más una vez. Oh, hermano, ya morí, hermano, hace muchos años. Hace 10 años. una experiencia con Dios. Dice que morí alo. cada [Aplausos] día cada día que morir siete [Aplausos] muertes nacimientos el mensaje dice hermano toda virtud está es nacida en ti. Es un nacimiento de una virtud para que pueda nacimiento tiene que una muerte. Gloria. Es la razón. No lo quiere, hermano. Gloria a Dios. Dice, "¿Qué bajo allá?" Se zambulló un poco. Amén. dijo, "Ya ves, te dije, no hay nada esto, aún tengo lepra. Cuando esas a medias no funciona un rato, no va a funcionar, hermano, a medias que lo haga todo, no lo haga nada. Él entró y salió. Nada pasó. ¿Qué dijo? Verso 12. Habana y Farfar, ríos de Damasco, ¿no son mejores que todas las aguas de Israel? Si me lavare en ellos, no seré también limpio. Y se volvió y se fue enojado. Sus creados se le acercaron y le hablaron diciendo, "Padre mío, si el profeta te mandara alguna cosa grande, ¿no lo harías? cuánto más diciéndote, "Lávate y serás limpio." Él entonces descendió y se zambuió siete veces en el Jordán conforme a la palabra del varón de Dios, y su carne se volvió como la carne de un niño y quedó limpio. Aleluya. Escuche, es lo que tienes que hacer. dijo, él lo dijo. Baj allá y hace eso. Sigue haciéndolo siete veces hasta cómo tengo que subirme hasta qué hasta que lo recibas. en la ciudad de Jerusalén investido con poder. Aleluya. ¿Verdad que hasta dos días? ¿Cuánto? Hasta qué ahí. Esa es la palabra del Señor. Dice, "Y aquí mucha gente que no vienen al tabernáculo y no vendrá al tabernáculo. Muchas veces le doy una prueba. La gente dice, "Revendo Branham, vendrás y orarás por mí." Digo yo, "Ven al tabernáculo hermano Branhamos por mí, hermano Branham. Yo le llé una prueba. Tabernáculo Branam. Oh, no, no, oh, tengo algo que hacer. No puedo tener tiempo para hacer eso. ¿Sabes qué? Eres muy de cuello erguido la mitad del tiempo para unarse para venir a este lugar. Su pastor dice, si agarro a alguien con ellos allí arriba, sino que van a estar en la compañía no orar por de todos modos. Dijo el profeta en el Jordán veces. Agua sucia, agu mi país está más limpias. Eso dicen hoy. Más limpia está mucho mejor. Ciertamente no harán nada. Si eres muy tieso y almidonado al tabernáculo, se vengan con su lepra si quieren. Bastante la verdad. Dios misericordioso. Jesús fue y escupió en el lodo para el mandato fue, ¿qué fue? Fue un símbolo. Escuche. Fue un símbolo, ¿verdad? Cre que sambullse en el Jordán siete veces. Era un símbolo profeta le dio a él para hacer algo para hacer ciertas cosas. Vemos que Dios proveyó lo que iba a hacer y Dios testifica de esa persona y lo hace verdad. ¿Lo cree? y y nos engañamos. Era un símbolo, era un tipo, hablaba de algo, hermano Branam, dice Jesús, Lucas, capítulo 4, verso 27, cuántos leprosos están en Israel y Eliseo no fue enviado ninguno de ellos. Amén. Naam. Gloria a Dios. Muchos más leprosos en Israel. Jesús dijo, "Solo uno de ellos recibió su cambio." ¿Por qué? Acaba de regresar su prueba allá en el desierto, la [Aplausos] escritura y se enojaron, secieron con él y vi un profeta propio país y le dijo, muchas viudas en el días de Elías, él fue enviado a uno, mucho leprosos, días de Eliseo, fue enviado uno. Gloria a Dios. Dice la Biblia que se enfurecido. ¿Sabes por qué lo dijo? Losos personajes se ayudan y eran gentiles. El espíritu de Elías fue enviado ahí. Acaba de abrir el libro. Gloria a Dios. Los últimos días, los últimos siete sellos, se iba a abrir las lepras quitar y la mujercita una de harina sigue fluyendo en creación. Aleluya. Tenía que creer. Cada mañana estaba vacío. Aleluya. Fíjese, dice, "¿Cuántos?" Si no vieron la visión. Él solo vio la visión para uno. Amén. Solo vio la visión para uno. Dice Namán, mucha gente les duele su prestigio, que no es su agua mejor que eso. Es aguas igual de buenas. Mi iglesia mejor igual. Dijo, "Vea, baja allá. Si vamos allá, tenemos esto y aquello, tenemos una iglesia suave, tratar a todos bien, para dar un poco de dinero y no, señor, eso no es. Si tu nombre nazca de nuevo, de una forma entrará al reino. Puedo verlo caminando sus pies al lodo así, saliendo caminando ahí. [Música] supongo con sus dedos en su nariz, levantaron su nariz así, no queriendo olerlo, le dolía su prestigio y se desanguyó una vez. Nada pasó. Nada pasando. Sigue agachándote muchacho. Eh, siete veces dijo, "Sete veces su piel se volvió nueva otra vez." Estoy diciendo. Algunos dicen, "No creo que tengo que ir al altar. Creo que no tengo que gritar, no tengo que llorar. Tengo quear actuar como ellos. Entonces, qué con su lepra. Una manera de venir a Dios. La misma manera todos ellos han venido. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. La gente no lo quiere que está en esta hora. Aleluya. Su sanidad. Gloria a Dios. siete veces. Aleluya. El agua, hermano, era nuevo. Su era nueva. ¿Por qué? Tuvo que su actitud. Algunos llegan al altar como si era un asunto enfermizo para ellos. Amén. No quiero hacerlo. Sechó una vez. Aún tengo lepra. dijo, "Proeta, dijo siete veces comenzó la palabra [Aplausos] completamente hasta que lo vees completamente." Bueno, ahí en la ribera le dijo, "Profeta dijo siete veces." E, amén. Tenía unos siervos, ten siervos gentiles. Amén. Que le dicen a él. Esto dijo el profeta. No dijo una vez dijo siete veces. Gloria a Dios. Creo que se gentiles en esta hora que están repitiendo dicho en esta hora dijo siete veces. Aleluya. Sus tonterías su jugar una vez, siete veces. Aleluya. Aleluya. Tienes que morir y tener fe, morir y tenga virtud, morir y tener paciencia, morir y tener piedad, morirá amor fraternal. En el Jordán, ¿qué es Jordán? Muerte. ¿Y qué hacía él? Un poco agua. rociarse, bautismo en el Jordán. Es un bautismo tras bautismo. Tras bautismo. Aleluya. Siete veces, mi muchacho. Más una vez no es suficiente. Pentecostales heres que hacer. Amén. Siete veces o no más una vez, porqueamos una promesa del tercer jalón. Buscamos un show público. Amén. Esa es la actitud de la gente ya pasada. Amén. Pero ahora nada más gentil. Su mente ha cambiado. Amén. Ahora tiene siervos. [Música] ministerio saber eso dijo el profeta que el profeta dijo, en vez de hacer excusas. Amén. Llegó a ser hacedor de la palabra. Amén. Él era oyente del tercer jalón. Amén. de la palabra cambiar su cuerpo hasta que se convirtió en hacedor, hasta que su fe que su cuerpo fue a cambiarse, empezó a expresar obras, unas obras. Luego perfeccionó su feci el cambio de cuerpo. Ser hacedor, no n más hacedor, oyendo cumplir obediencia. O la palabra fe fue edificada para ser hecha para ser joven otra vez. Amén. Pero hermano, esa fe tenía que ser perfeccionada por obras. No puede decir no más. Sí, yo lo creo. Que mi cuerpo iba a ser cambiado. Creo que hay poder en ese mensaje que me estás diciendo que hacerlo siete veces. Aleluya. Yo lo creo. Mi cuerpo se va a cambiar. Se va a cambiar. Poder en la palabra. No, hermano, él tiene que obedecerlo. Que bajar allá en el Jordán apestoso lodoso y hacerlo. Amén. Tiene que mostrar su fe por obras. Gloria. Le predicaban a él. Le dijeron una y otra vez, el profeta ya había instruido la voz final. A la edad finaler a Namán lo que dijo el [Aplausos] profeta no era oyente de la palabra. Amén. Con la palabra mensajeón de Elías. Amén. Ministerio. No había ningún cambio de cuerpo para él ser hacedor de la palabra. puede tener un cambio de cuerpo, tener que progresar de oyente del mensaje a un hacedor del mensaje. En el verso 14 llegó un lugar en su corazón con Efesios 4:11. Aleluya. La estatura de Cristo, si gentiles, cambió, dijo, hermano Brana, mental correcta hace la promesa, la promesa de cumplimiento. Se rindó completamente, obedeció completamente, ¿verdad? Ten que bazarse él mismo. Aleluya. Nadie para bautizarlo. Se tenía que bautizar el Jordán. Muerte, separación. No solo una vez, no solo una vez. Cada día, amigos. Tienes que ir siete veces. tiene siete nacimientos, siete virtudes. Jesús en el Jordán. Dios miró, fue reido esta tierra. Fíjese que en el Jordán hablan de redención del cuerpo, esa tierra, hijo amado, tengo morar. Aleluya. Esta parte de la tierra. Amén. redimida, cambio de cuerpo, celestial. Si ese cambio de cuerpo allá, de cuerpo ahora. Aleluya. Mismo espíritu entre los [Música] [Aplausos] muertos m en ti cuerpos mortales. Esto nos muestra, hermano, la la la contestación. Tenemos que tener la actitud que tener hacia el mensaje de Elías. La voz, la aclamación, la voz. la trompeta de Dios. ¿Quién es nuestra actitud hacia este mensaje? Esto no habla de legalismo. Nos muestra que nos trata de seguir amén el espíritu de Dios. Amén. Eso no se trata de no hacer errores, haciendo una lista de reglas. Es nuestra actitud hacia la promesa. Se trata de nuestro amor para la palabra que estamos oyendo. Nuestra actitud nuestra obediencia es nuestra voluntad hacer todo lo que podamos para obedecer la voz caminar la luz de la palabra a nosotros para cumplir la promesa en esta hora. Entiende iglesia, póngase de pies, di hermano Branam. Dice hermano Branam, nada más. Aleluya. Dijo, nada más. Pensó, me quiero descer de mi lepra. Eliseo di baja al río Lodoso, donde ella se desenfoca en el Mediterrano esta no como pueda estar. Abajo siete veces. Oh, Namán dijo, "Válgame es mejor allá arriba por Damasco. Están bonitas y claras allí arriba. La otra noche en en la cinta. No queremos bajar allá. ¿Sabes quién soy? Soy capitán de la guardia. general de ser de tu lepra baja allá. Si quieres guardarla, sigue dijo, "Sapúate que sale caminando al agua. Te puedes imaginar eso dolió su prestigio. Puedo verlo así andando de puntitas, agarrándose la nariz. Así tratan de venir a Cristo. ¿Qué si est se miran así? Hipócrita. Nunca andarás a ellos de todos modos. Todo lo que haya al respectoarás. No te preocupes. No lo quieres lo suficiente todavía. Si realmente lo quieres, harás lo que se te ha dicho. No lo quieres suficientemente, pero cuando sees listo, lo recibirás. Lo recibirás muy bien. Dios te lo dará cuando estés listo. Dios te lo dará cuando estés listo. Namán, la ley. Aleluya. Para los judíos. era que tenía que clamar inmundo. Inmundo en Levítico. Amén. Levítico dice que el leproso dio con lepra la ley le mandaba a él. Moisés le mandaba a él. Tiene que clamar. Yo soy inmundo. Soy inmundo. Fíjese, cada edad es parte del evangelio. Ya predicho. La Biblia es la completa revelación de Jesucristo. No puede más añido. Has quitado ello. La persona que lo haga es maldecida. Nada ni quitarle. Mirar aquí la promesa para esta edad. Luego verla acontecer. Es Dios interpretando su propia palabra. Dije, "Una virgen concebirá." Ella lo hizo. Esa es la interpretación de Dios. Dios no camb su sistema de hacer las cosas. está cambiando porque somos infinitos. otro tipo de errores, podemos mejorar y la decisión de Dios es perfecta todo el tiempo. No puedes ser más inteligente. La fuerza de toda sabiduría, fuerte de todo poder, omnipotente, omnipresente, omnisciente, infinito. Algunas iglesias dicen, "No creemos esto, queremos aquello." Dios nunca se parará por eso. Esta es la revelación de Jesucristo para todas las edades. Para esta edad él ha revelado en esta Biblia lo que él haría en esta edad. Vemos que lo hace. Podemos a él hacerlo. Prometió hacerlo para hacer 2000 años. Prometió hacer hoy. Dijo que iba a hacer hoy. Eso es lo que él es hoy. Amén. Eso es lo que él es hoy. Aleluya. ¿Qué es él hoy? Es la promesa de esta hora. Esa es la interpretación de lo que ha sucedido. Pasen músicos. Dice, "Hermano Branham, mensaje de nombres blasfemos." Fíjese, ha sido el Espíritu Santo. Es la iglesia de Efeso. Fue el Espíritu Santo que dio a nacimiento. La iglesia de Esmina, el Espíritu Santo que a Pérgamo Teatira. Es el Espíritu Santo que edificó esa novia, la jalada de todas las organizaciones, una novia presinada, elegida que ha llamado fuera del Espíritu Santo. Ha sido el Espíritu Santo, Santo Espíritu en esta edad, en aquella edad, en aquella, aquella, aquella hasta arriba. el Espíritu Santo. Y ahora, como en los individuos, estas virtudes, estas cosas, conocimiento, templanza añadido tu fe. La corona, Santo Espíritu lo pega todo junto. Ahí está el bautismo del Espíritu Santo. Por eso es tan corto hoy. A mi fe añado virtud. virtud piedosa. A mi virtud añado ciencia. A mi ciencia añado templanza, autocontrol. Amén. Amén. Paciencia. No se preocupe, Satanás lo va a probar para ti. Si tienes paciencia, te vas air un poco. Estoy subiendo la escalera. Añado virtud, añado ciencia, añado templanza, añado piedad. ¿Sabes qué es esto? Como Dios no me malcompo. Y como un caballero cristiano debe hacer, que no sea algo fingido, algo en mí. Amén. Aleluya. Está de todos modos. Es un nacimiento. Escuche. Yo he sido nacido a esto, a esto, a esto. He sido nacido, a esto, a esto, a esto. Luego el amor de Dios. Cristo desciende y sea todo esto en mí para servicio. ¿Ves? nacimiento a toda virtud. Debes de ser nacido a fe. Eres nacido a fe. Eres nacido a virtud. Aleluya. Nacido a templanza, piedad. ¿Entiend? Siete veces. Aleluya. Siete veces. [Música] En obediencia. [Música] La novia vive por fe. La novia, la persona aquí lado, lo que sea, la palabra de Dios, amor, esperando en amor para la promesa de la edad. para ser confirmado. Aleluya. Eso esperaba Abraham. Aleluya. La promesa para la edad para ser confirmada. Ella está buscándola. Ella es parte de esa palabra. Ella está buscando su vida para manifestar esa palabra. O lo que estoy diciendo. Está hablando de la novia ahora. Amén. Fe en obediencia. Esta pequeña mujer de fe, aleluya, la novia que vive por fe. Amén. cree la palabra de Dios, es obediente esperando en amor para la promesa de la edad, para que se confirme. Ella está buscándolo. Ella es parte de esa palabra. Ella está viendo, buscando su vida para manifestar esa palabra. Hermanos, ojalá puedan ver eso. Ojalá eso no se le pasó. El cuerpo está esperando por la vida, el cuerpo, la cual es la palabra, está esperando la vida, cuál es el espíritu para confirmar y [Música] vicarlo. Eso ella está esperando. Ninguna otra vida funcionará en ella. No puede llegar a vida de ninguna otra manera. Aú lo siente allá. ¿Sabe qué va a suceder y aquí acontece? Entonces ella despierta. Amén. dijo que [Música] sea. Ella se como la primera salió. Hijos de desobediencia, rebelión. Aleluya. Aleluya. Como Caín se reveló contra la revelación de Abel, vindicado de Dios, que era [Música] justo. Se reveló contra ellos, mató su hermano. Fariseos conocimiento denominacional de lo que era la palabra de Dios. Eligieron hombres de de mano. Seó contra la palabra vindicada de Dios, manifestada para el día. Jesucristo lo mataron. Hijos de desobediencia, contra la palabra de Dios. Amén. Contra la palabra. han pasado. Jesucristo no es el mismo. No tal cosa como el bautismo del Espíritu Santo. Todo eso es tontería. Rebelión no quiere decir dos cosas, solo tien decir una. Es todo rebelión. No pueden decir no tienes ojos, no tienes oídos, tienes que tomar todo el cuerpo, toda la palabra. El Espíritu Santo llamó, sal de ella. No sea de su credo ordinacional. Al reírse y burlarse de la pal de Dios para este día, Dios no es burlado. Amén. Él lo recibirá. No se preocupe. Efesios 4:30. Dios no es burlado. Siempre el hombre, eso también cegará. No pueden burlarse ni reírse como pan sobre el agua. se regresará. [Música] Aleluya. Hermano, dice, "Eso es lo que esa mujer fe está esperando. Gloria! La [Música] novia, la novia real, al hijo prometido, real, pero no se unente natural. nacimiento espiritual. Ha una novedad espiritual levantarse, la cual será laente real de la fe real del hijo real de Abraham. Entrar en la escena en los últimos días. Amén. Aleluya. Y el tiempo y el lugar es una promesa que estado a ella. Según Malaquías 4, una escritura se levantar un mensaje segur los corazones de la gente los padres apostólicos otra vez en la escena con el poder de Elías en la escena. Un hombre del bosque que un mensaje otra vez derechito a la palabra otra vez. En esa hora estamos viviendo. Aleluya. Completa obediencia a la palabra de Dios. Trae a Dios la palabra eterna en ti. Oyó completa obra. trae a Dios la palabra eterna en ti. Esa es la señal. Cuando la palabra está en ti, es Cristo en ti. Aleluya. [Música] Siete veces, amigos. Amén. Siete veces. Luego, ¿qué pasa? Si le obedecemos esos cuerpos, amén, los cuerpos se cambiarán de ley de pecado, lepra comos de nuevo otra vez. Aleluya. Aleluya. Como un joven, como un niño, nueva carne, cuerpo. Cuerpo glorioso. [Música] Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Amén. Tenemos que mirar lo que estamos oyendo. Nuestra actitud, nuestra fe está llamando una completa total obediencia. Estamos una total liberación. Aleluya. Estamos una fe perfecta. Nuestra fe no puede ser perfeccionada, hermano. Hasta que lo que estemos [Música] oyendo, empecemos a manifestar. Aleluya. Aleluya. Y decir, [Música] sí. No solo dijo una vez. Él dijo siete veces como aquella mujer. Ella pensó que ser justificada, santificada y cuando estaba con el Santo Espíritu era [Música] suficiente. No creo lo que tiene que hacer aquel profeta. Recuerden, hermanos, Elías dijo siete veces. [Música] Oh, si llegó ahí. Amén. [Música]
