################################################################################
START OF FILE: 2015-11-25 - The Elected Bride - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2015-11-25
Title:   The Elected Bride
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Malachi Four Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=zZXcRhx08Ow
========================================

TRANSCRIPT
========================================
de esta tarde rostros. Padre celestial, venos a ti, Padre, esta tarde en honor, Padre, este servicio de miércoles, hemos vino aquí por un propósito, es para adorarte, Padre, y revisar nuestras vidas para acercarnos más a ti, donde podemos oir la palabra y tú nos puedes decir, Señor, en donde quedamos cortos. y levantamos nuestras manos, decimos, "Señor, lo siento, Padre, ayúdame con esto." Te pedimos, Padre, en esta tarde, si hemos hecho algo, Señor, si hemos dicho algo o pensado algo, haya contristado tu espíritu y que impida tu espíritu que se mueva. Perdónanos, Señor. Ninguno nosotros somos dignos. Así que no venemos con nuestra justicia, solo venimos con un corazón humilde. Pedimos para que aquí seas con nosotros. Necesito tu ayuda, Padre. Dame fuerza en mi cuerpo y en mi mente. Ayúdame a seguir la guianza de tu Espíritu Santo. Señor, guíame, Padre. Ayúdame, Señor, porque sin ti, Padre, no puedo hacer esto. Y tampoco nuestro intérprete al ayúdale a él, úngelo, Padre. Que en línea con tu espíritu. Si van a venir los músicos, Padre, que tú estés con ellos, que se conos en el espíritu, Señor, por todos nosotros, Padre, aquí en este servicio de media semana, ayuda uno de nosotros, bendice aquellos en camino, ayuda a nuestro pastor al traer él tu palabra. Te daremos la gloria esta tarde, tu novia en todo el mundo. Que tú seas, Padre, bienvenido a recibir nuestra alabanza. Te amamos. Te damos las gracias, Padre, en el nombre de tu hijo, nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos le van en esta tarde? Aleluya. Bienvenido. Santo, santo. Tú eres santo. Mi corazón te adorar. Mi corazón sabe decir, santo eres tú. Aleluya. Aleluya. Yes, Lord. Santo, santo, santo, tú eres santo. Mi corazón te adorar. Mi corazón os decir, oh santo eres tú, Lord. You are holy and holy. Holy holy Lord you are holy. My heart cries on to you and only my heart oh truly can say. [Risas] Lord. Oh, él es santo, santo, santo, santo. Tú eres santo. Mi corazón te adorar. Oh, mi corazón. sabe decir, "Oh, santo eres tú hoy más que nunca. Oh, Señor, hoy yo te amo. Aleluya. Hoy más que nunca. Oh, Señor, [Risas] te necesito hoy más que nunca. Oh, Señor, quiero decirte, te amo hoy más que nunca, Señor. Hoy más que nunca. Aleluya. Hoy más que nunca. Oh, Señor, hoy yo te amo. Oh, sí, hoy más que nunca. Oh, Señor, te necesito. Aleluya. más que nunca. Oh, Señor, quiero decirte, te amo hoy oh más que nunca, Señor. Aleluya. And precious Lord, lead me help me stand. Lord I am weak. I am war and through the stores and through the night. Oh lead me on to through the night and lead take my hand oh precious Lord. Vengo a ti, Señor. Oh, vengo a ti, oh Señor, oh, a pedirte valor o de tu espíritu. llena mi ser. [Risas] Aleluya. Oh, en la noche fatal. Oh, seas tú mi van. Oh Jesús, ilumina mi pie. My go my way. Dream. Oh precious Lord, oh linger and when my strength [Aplausos] is almost gone and so here my call, hear my cry. Hold my hand l so take my hand oh precious lord and lead me precious lord take my hand this evening lord hallelujah so precious lord Oh, take our hand and lead us on and help us stand. Lord, we're tired and we are weak. We are Yes, Lord. and through the storms and through the night. Lean us on to the light. Oh my hand, oh precious Lord and lead me one more time. Precious Lord. Oh precious Lord. Oh take my hand. Oh lead me on. Oh help me stand. Lord I'm tired. Oh Lord I'm weak. Lord I'm [Risas] Yes Lord. And through the storms and through the nights. Oh lead me all through that light. Oh, take my hand precious Lord and [Risas] alaban su mano esta tarde esos alabanza. Le aman. Amén. Aleluya. Cantar este canto está bien para hacer el amor esta tarde. Aleluya. Le amo. Gusta cuando lo canta la hermano Branam. And I love him because he first loved me and he purchas my salvation one I love him. Oh, I love him and I love him Jesus because he first loved me and he purchased my salv Oh, le am. Él es tan digno que está aquí. Cantemos este canto. En santidad adoraré con alegría alabaré con toda mi alma cantaré. a Jesucristo [Risas] el rey. En su presencia gloria con gratitud a él. Alzo mis manos para adorar a Jesucristo, [Risas] el rey. Aleluya. Vine a adorar. Oh, vine a adorar a Dios. Sí, Señor. Vine a adorar a Dios. Oh, vine a adorar su nombre. Oh, vine a adorar a Dios. Aleluya. En su presencia gloria daré con gratitud a él. Alzo mis manos para adorar a Jesucristo. [Risas] El rey en su presencia. En su presencia gloria daré con gratitud. A él [Música] alzo mis manos para adorar a Jesucristo, [Risas] el rey. Dulce en esta tarde, una dulce presencia. Encantemos este canto. Eso lo cantamos en Sacramento. Aleluya. My confusion. [Música] Oh Jesus understood. All I had to offer him was a brokenness and strife. But he made something. Oh, beautiful. of my life. Something beautiful. Thank you, Lord. And something beautiful. Yes, Lord. And something good. Hallelujah. And all my confusion. Yes, Lord. Oh Jesus understood. Hallelujah Lord and all I had to offer you was brokenness and shri. But you made something beautiful of my life. You feel that? Hallelujah. And in his time, Hallelujah. And in his time, oh he makes all things beautiful [Risas] in his time. And Lord, please show me every day. as teing me your way that you do just what you say oh in your timeelujah spirit here and lord please show me as te [Aplausos] espíritu aquí esta tarde. Pó de pie, por favor. Al pasar a las peticiones, no hay nada escrito. Solo creer que cantarlo por fe. Amén. Aleluya. Solo creer. Si tienes alguna necesidad que esta tarde y sabes que está en la palabra, si tu corazón es puro, solo pídelo en su nombre. [Risas] Bel and believe that all things are possible just only [Risas] O solo creo creer. Todo es posible o sol Yeah. One more time. Jesus is here. Oh Jesus is here and Jesus is here. [Risas] que está aquí. Es el mensaje. Vamos her que ore. Amén. Aleluya. Si tiene alguna necesidad en su corazón, déselo a saber a nuestro Señor y él lo contestará. Amén. Oh, gran padre celestial, en esta tarde, Padre, estamos tan agradecidos de estar en tu casa, Señor, de Estamos tan agradecidos, Padre, de ser llamados hijos tuyos. Y Padre, el día de mañana será el día de acción de gracias. Así que, Padre, estamos agradecidos por todo lo que has hecho en nuestras vidas. Te pedimos, Padre, que sanes cualquier enfermo, Padre. Libera cualquier mente. Enmienda los corazones quebrantados, Señor, y levanta, Padre, el afligido. Señor, necesitamos tu palabra. Aliméntanos como águilas de pico a pico. Así que, Padre, te damos gracias, Señor, por tu presencia en nuestros medios, Señor. Ayúdanos en nuestras necesidades, Señor. Y ahora pedimos por tu palabra, Señor, Señor, que salga en su pureza, Señor, que pueda, Señor, nos pueda dar tu porción para que podamos, Señor, estar contentos, Señor, que podamos servirte con temor y temblor. Aleluya. Padre, te damos gracias, Señor. Te pedimos, Padre, por los diezmos, por la ofrenda. Señor, que tú lo multipliques, que tú lo bendigas, Señor, que, Padre, se haga, Señor, conforme tu perfecta voluntad y ponemos todas las cosas en tus manos, Señor. Veramente estamos agradecidos, Señor, por todo lo que has hecho por nosotros, Señor, desde la eternidad hasta la eternidad, Señor. Acompaña nuestro hermano Diego, Señor. Señor, que la mente de Cristo descienda sobre él y que uses, Padre, ese vaso para hablarnos en esta noche. Lo creemos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento. Le aman. Amén. Aleluya. [Música] No hay nadie como Jesús. There's no there's no like Jesus. [Música] No hay nadie o nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. Él busqué, busqué y no encontré todos lados y no encontré. Busqué, busqué y no encontré. No hay nadie, nadie como él. Lord and there is no there's no one like Jesus there is no there's no one like you there's no there's no one like Jesus there's no one like him libre Oh, salvo del pecado y del temor libre o salvo. En los brazos de mi salor libre, oh libre, oh salvo, oh del pecado y del temor. libre salvo en los brazos de mi salvador. No hay que temer ni que desconfiar en los brazos de mi Salvador. Por su gran poder él me guardará de los lazos del engañador. Oh, libre, salvo del pecado y del temor. Libre o salvo en los brazos de mi salvador. Oh, cuán dulce es vivir. Posar en los brazos de mi salvando. Allí oh, quiero ir. Y con el morar siendo de su tema amor. Oh, libre salvo del pecado y del temor. libre salvo en los brazos de mi salva. I'm safe and secure from all leaning. I'm leaning. Leadan on the everlasting. Libre, oh libre, salvo del pecado y del temor. Oh libre salvo en los brazos de mi salvando. [Música] Jesus. The storms of life are brave. I've in Jesus I fear no wind. in Jesus [Música] la roca el ancla de mi fe. males lamentos que hay este tempo terminan por siempre con mi supremo Jesucristo. Oh yes Lord in Jesus the storms of life I in Jesus no wave in Jesus for he saured in the rock of age. Es Cristo la roca, el ancla de mi fe. males lamentos y a este temor terminan por siempre con mi supremor Jesuc Oh yes, Jesus the storms of life brave in Jesus I feel away. I've anchured in Jesus for he save. Oh, ylale yáme. Oh, habla tú con él. Llámale, llámale. Habla tú con él. Llámale, llámale. Habla tú con él. Cristo está en línea ahora. Why don't you call them up? Call them up and tell them what you need. Call them up. Call up. Tell what you need. Oh, just call them up. Call them up. Tell them what you need. Jesus saw the main line now. Oh, and if you want revival, tell what you want. And if you want revival, tell what you want. If you want revival, tell what you want. [Aplausos] Si quieres tu promesa, habla tú con él. Si quieres tu promesa, habla tú con él. Si quieres tu promesa, habla tú con él. Cristo está en línea ahora. What you do? Oh, llámale, llámale. Oh, habla tú con él. Llámale, llámale. Habla tú con él. Oh, llámale, llámale. Habla tú con él. Cristo está en línea ahora. Watch your promise. Tell what you want. If you want that promise, tell what you want. If you want that promise, tell the king what you want. He'll grat your desires. Now, what do you do? You just call them up. Oh, call them up and tell them what you want. Call up. Tell you just tell him up. Oh, lámale. Aleluya. Oh, llámale. Lámale. Habla tú con él. Llámale, llámale. Aleluya. Oh, llámale, llámale. Habla tú con él. Cristo está. Si quieres el fuego, aleluya. Oh, si quieres el fuego, habla tú con él. Si quieres el fuego, habla tú con él. Si quieres el fuego, habla tú con él. Cristo está en línea. Oh, llámale. Oh, llámale. Oh, llámale. Oh, habla tú con él. Él llámale, llámale. Habla tú con él. Llámale. Llámale. Habla tú con él. Cristo está en línea. What you do now? C tell what you want tell what you want Jesusale habla tú con él llámale. Habla tú con él hoy y llámale, llámale. Habla tú con él. Cristo está en mí ahora. Oh, aleluya. Alábelo. Aleluya. Alábelo. Aleluya. Principal. Aleluya. Hermano pides algo, sanidad o lo que sea, gracias por ello. [Música] Libre tú libre tú libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre. Libre. Rotas fueron las cadenas que tenían atado a mi corazón. Gloria. Oh, gloria. Aleluya. Oh, gloria. Aleluya a ti, Señor. Oh, gloria. Oh, gloria. Aleluya. Oh, gloria. Aleluya. A ti, Señor. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Allí siempre libertad. Hay libertad. Oh, sí, hay libertad. Libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Libertad. Hay libertad. Sí. Hay libertad. Sí. Libertad. Libertad. Hay libertad. Sí, hay libertad. Hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Ahí siempre libertad. Está el espíritu de hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Ahí siempre libre. Hay libertad. Sí, hay libertad. Sí. Hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Ahí siempre libertad. Oh, libre. Somos libres. Oh, libre. Oh, tú me hiciste libre. Oh, tú me hiciste libre. Libre, Señor. Rotas o fueron las cadenas queado mi Oh, gloria, oh gloria, aleluya. Oh, gloria, aleluya. A ti, Señor. Oh, gloria. Oh, gloria, aleluya. Oh, gloria, aleluya. A ti, Señor. I know my trees. I know, I know, I know. Move on and move on. Believe sister, this is the moving day. Come a little closer. Just move to him a little higher. Oh, move on, brother. Move on. My Lord move is on. The move is on my Lord. Move is on. We have heard on the tapes and it's the same of the Lord. And I know I know I know this move is on. So just move on brother. Believe s this is that moving dayer. [Música] El día llegó. El día llegó. El día llegó. Yo sé. El día llegó. Hoy yo siento la brisa. Espíritu de Dios. Yo sé, yo sé, yo sé. Él te ayudó. [Aplausos] Mind Vamos. Myor in the tree. And I know I know I know. Move is all my voice on the say it and he said move is on. Move on brother. This is the bright with the word of God be away. The move is on my Lord. The move is on. The move is on, my Lord. The move is on. I had heard the voice of the seven angels say and he said the Lord the move is on. So move on, brother. Move on sister. This is the moving day when the bride lines up with the word of God. [Aplausos] Aleluya. Gloria a Dios. Gracias, Señor, porque está la movida. Te glorificamos en esta noche. Damos toda alabanza, damos todo honor, damos gloria, Padre, porque no solo es un canto, es una realidad. Profeta habló hace 50 años, Señor, exactamente a la fecha, oh Padre, y él clamó en la unión invisible. está la movida para la novia de Jesucristo. Dijo, "Es así dice el Señor." Cuando comienza a alinearse con esa palabra, la novia empieza a regresar en línea. Digo, en ese momento, según tu palabra, algo que saldría para arrebatarla. Oh, Padre, oramos en esta hora. el tiempo y la estación que nos alineemos con tu palabra como la visión del profeta. comenza otra vez con la palabra y oramos en esta noche que tú lo reves a cada corazón y alma en esta noche, que tu palabra tenga un efecto, Padre, que podamos reposar nuestra fe solemne en esta hora, saendo, Padre, que nosotros oyendo oyendo el evangelio de este No nos puede aprovechar nada oigamos por fe, Señor, esta noche que al oír tu palabra, que esa fe, Padre, pueda ser levantada, porque la fe viene por el oír y el oír por la palabra de Dios. [Aplausos] Oramos, Señor, que tú tengas la preminencia y tomes el control total en este que a tus hijos. Da tu palabra, Señor, Padre. Úngela y inspírala al salir al corazón de tus hijos. Que tenga el efecto, Señor, que debe de tener en esta hora. Padre, oramos creyendo que así será. sus hijos aquí que están reunidos en esta noche al esperar de ti y recibimos de ti en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Un aplauso alabanza al Señor en esta noche. ¿Cuántos aman el Señor? Es bueno estar en la casa del Señor al estar de pie en esta noche. Dios les bendiga a todos. Abremos nuestras Biblias en Cantar de los Cantares. Nuestro hermano Salomón cantado un canto. As es queemos un canto de los de Salomón. Nuestro hermano Salomón. Aleluya. Que Dios ricamente le bendiga. Estamos contentos de servirle al Señor. Her es una nuestra hermana Beatriz con nosotros. Dios le bendiga. Confemos que la paz de Dios en esta noche nos anime nuestros corazones para anclar nuestra fe en la palabra. Amén. Eso es lo único que yo pienso que nos puede sostener en esta hora. Nos ha dado un perfecto mensaje, la fe perfecta en una perfecta palabra que se pueda presentar a sí mismo. Amén. Dios presentará a Cristo, ¿verdad? Una perfecta novia. Aleluya. No por obras para que ninguno se jacte, sino por la gracia de Dios y por el abraco de las aguas de la palabra. No es glorioso saber que estamos llegando al tiempo de de acción de gracias. dijo her que es una celebración cristiana. Así es. Fue basada en oración y en acción de gracias a Dios por entregarles esta tierra. Yo creo que debemos estar más agradecidos porque se nos ha dado otra tierra. Es la tierra prometida de su palabra. Aleluya. Es es el Espíritu Santo. Amén. Hemos entrado a esa tierra por la gracia de Dios. Aleluya. Queremos leer el capítulo 4, versículo 7. Un versículo. ¿Cuántos creen que esta es la palabra de Dios? Aleluya. Y este es el novio. Es es el rey Salomón velándose a sí mismo como un pastor. Pero él está hablando a su novia. Amén. Aleluya. Toda tú eres hermosa, amiga mía, y en ti no hay mancha. Amén. Efesios capítulo 5. Aleluya. Efesios capítulo 5. Vamos a leer desde el versículo 25. Cuando lo tenga puede decir amén. La epístola de Pablo a los efesios. versículo 25 del capítulo 5. Maridos, amad a vuestras mujeres, así como Cristo amó a la Iglesia y se entregó a sí mismo por ella para santificarla, habiéndola purificado en el lavamiento del agua por la palabra. Es maravilloso. A fin de presentársela a sí mismo, una iglesia gloriosa que no estuviese que no tuviese mancha ni arruga ni cosa semejante, sino que fuese santa y sin mancha. Amén. Amén. Dijo la palabra de Dios en el salmo, en Cantal de los Cantares 47. Amén. Aleluya. Toda tú eres hermosa, amiga mía, y en ti no hay mancha. Y creo que es mismo espíritu de Cristo en Salomón reflejando un novio, hablándole a su novia, cuando laud espíritu ha venido en este último día para hablarle a su novia, él usurra esos secretos en su oído y por esta palabra, por el aviento del agua, por la palabra, por la palabra de Dios revelada en esta hora. Él nos está diciendo, "Eres toda hermosa, no hay mancha en ti." ¿Cuántos lo creen en esta noche? Aleluya. Padre celestial, gracias te damos, oh Dios. Pedimos, Padre, que eso lo ancles en lo más profundo del corazón, Señor, que cuando ven las acechanzas de Satanás contra nosotros, que no, Padre, nos retrocedamos a sus mentiras, sino que nos paremos por tu palabra, Señor, y solo por tu palabra y la palabra de nuestro testimonio. creendo en esa palabra, por fe, que podamos vencer, oh Dios. Oramos, Señor, las bendiciones sobre tus hijos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. El Señor en esta noche confemos que Dios nos bendiga y de algo en esta noche que realmente se ancle en nuestros corazones y sea algo que sea de un valor eterno. Porque creo que dijo el hermano Branham que hemos sido hechos para un propósito eterno. Aleluya. Siempre debemos de recordarnos de eso y creerlo. Gloria a Dios. Aleluya. Fuimos hechos para un propósito eterno. En esta noche solo quiero hablar un poco de del día de acción de gracias, no del día, sino del del hecho. ¿Creen que debemos ser agradecidos con Dios? Hermanos, debemos ser agradecidos. Y si usted en este tiempo no puede hallar algo por el cual d las gracias a Dios, yo creo que esto nos de algo en esta noche para mostrarnos, amén, de qué debemos estar agradecidos. Dijo el hermano Branam, debemos de ser el pueblo más feliz sobre la faz de la tierra. Aleluya. Aleluya. Y hermanos, somos el pueblo más feliz, el pueblo más agradecido con Dios, no ingratos, ingratos. Amén. Ingratos. Es lo que Dios nos ha puesto sobre nosotros, nos ha dado una abundancia, este mensaje glorioso y no damos gracias a él por ello en en torno. Amén. Pero cuando reconocemos el valor de lo que él nos ha dado, entonces podemos aprender a apreciar lo que él nos ha dado. Y muchas veces cuando no tenemos el valor de ello es que no damos gracias. o en veces se nos pasa por alto lo que Dios está haciendo y por eso no tenemos algo por qué alabarlo. Pero si podemos mirar nuestras vidas y ver las muchas bendiciones con las cuales Dios nos ha dado, lo que él ha hecho, nos ha llamado fuera del mundo, cómo ha perdonado nuestros pecados, ha traído a este mensaje, nos ha dado, amén, una promesa de perfección. Aleluya, hermano. Eso debe hacernos agradecidos, eso debe levantar nuestra fe, un nivel para decir Dios. Muchas veces yo me yo me quejo muchas veces, tengo miedo, muchas veces estoy en temor, muchas veces no sé ni qué hacer. Déjame tomar inventario en mi en mi vida en esta noche. Déjame mirar lo que tú has hecho, me has sacado, lo que tú me has hecho en Cristo. Aleluya. Lo que tu palabra que yo vaya a ser y déjame alabarte con esa acción de gracias. ¿Cuántos lo creen esta noche? Un aplauso alabanza al Señor. Aleluya. Tenemos algo de que alabarlo. Aleluya. [Aplausos] Hermanos, dej decir esto en esta noche. Dijo hermano Branham, debemos de ser el pueblo más feliz sobre la faz de la tierra. Amén. ¿Por qué, hermano? Porque el mensaje más grande que ha ido la faz de la tierra ha venido, nos está llamando fuera de la faz de la tierra, a la faz de Dios, a Peniel, gloria, a su presencia. Amén. Para ver su gloria, para ser transformados a la mera imagen de la gloria. de gloria a gloria, línea sobre línea, palabra sobre palabra, revelación sobre revelación. Di, hermano Branam, está convirtiendo en la palabra. Al ella estar oyendo la palabra, se está convirtiendo en la palabra, ella se está uniendo con la palabra, ya se está uniendo con Así dice el Señor. Amén. ¿Cuántos saben que nuestro esposo es la palabra revelada de la hora? Es Jesucristo [Aplausos] y con él estamos en unión. Aleluya. Por la gracia de Dios. Hay una unión invisible está aconteciendo dentro de tu alma, en tu espíritu, en tu ser interior. Es algo invisible. que muy pronto será hecho visible. Aleluya. Ahora en lo invisible saldrá manifestación. Aleluya. ¿Cuántos lo creen? Amén. Gloria a Dios. Hermanos, debemos de reconocer que en esto hemos sido elegidos a la perfección. Hemos sido predestinados a adopción. Aleluya. Amén. Y esta razón, hermanos y hermanas, que Satanás siempre traerá duda a sus mentes. Siempre va a tratar de decirte que tú no eres aquel elegido. Va a tratar de decir que por cuanto esto, por esto y aquello y por lo otro y por esto otro. Tú no eres simpente elegida de Dios. Pero hermano, debemos de levantarnos a otra atmósfera más. más alto de la incuridad sobre las nubes de duda, sobre las nubes. Amén. A la atmósfera en la cual el mensaje ha sido traído a nosotros. Nuestro profeta de Dios no estaba en una atmósfera hablando este mensaje en una baja atmósfera. Cuando él hablaba este mensaje, está acá arriba en esta atmósfera. profeta Águila arriba en lugares celestiales y él miraba a la sente de Dios, miraba la novia y miraba los hijos de Dios desde aquel punto de vista. Aleluya. Él los miraba desde un punto de vista eterno y por eso él podía decir lo que él dijo, porque su esfera en la cual él hablaba no te miraba a ti en tu estado presente. Aleluya. Él dijo, "Puede decir, tú eres perfecto porque él te miraba desde una vista eterna." Entonces esta noche, aleluya, el orden para que tú te puedas ver en la palabra. La misma manera tú tienes que subir a esa misma atmósfera. Si no nos vamos a hallar tratando de ser criaturas terrenales, tratando de alcanzar un lugar celestial. Es como toda la cristiandad tradicional le ha enseñado al pueblo. Amén. Hemos recibido un mensaje en este último día que nos muestra que no somos criaturas terrenales tratando de alcanzar un lugar celestial. Somos criaturas celestiales. Hemos descendido a la tierra para ser probados, para ser puesto en prueba y vamos a regresar de donde venimos. Aleluya. Eso hace muchas diferencias. Amén. Sí. Amén. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Sí, Señor. Hace mucha diferencia porque entonces sabes que el cielo es tu hogar. Entonces sabes que tienes ahí un lugar. Entonces sabes que ahí vienes. Entonces sabes tu nombre fue escrito en el libro de la vida del cordero antes de la fundación del mundo. Entonces sabes que si yo vine de allá sente está en mí y los potenciales transformador ya está en mí. Aleluya. Que yo no recibía eterna. Siempre tuve vida eterna. Gloria. Aleluya. Te pones a levantar. Pu a levantarte a a una fase. Amén. Dijo hermano Branham, "¿No estás en ese temor? Ya no. Si soy salvo o no salvo." Hermano Branham, cuando Pablo le habló a los efesios, que sacar esa primera cosa a un lado. Amén. Quiero mostrarles que tú no puedes estar perdido si has elegido en Cristo. Gloria a Dios. Aleluya. Y hemos sido aceptados en el amado. Amén. Ya hemos sido sin mancha ni arruga, lavados por el agua de la palabra y es su predestinación que va a funcionar. Pasemos a Efesios capítulo 1. Amén. Versículo 3. Ahora cuando salgas de aquí en esta noche, no ande obrando yo en tu emoción, predicando el mensaje de Dios en esta noche nosotros por el séptimo ángel. Amén. que nos muestra, hermanos, que si eres hijo de Dios, amén, hay que tener acción de gracia en nuestros corazones, tenemos que tener alabanza en nuestros labios, nuestras almas, amén, tenemos que reconocer, me escogió a mí, hermano Branam, de los millones que estaban en el mundo, el día que yo fui salvo, él me escogió a mí. Aleluya. Aleluya. Amén. Del día la voz del águila y reconociste que este mensaje llamaba tu nombre. Aleluya. ¿Cuántos más tenían la oportunidad de recibir este mensaje? Pero no lo mismo que usted oyó. Usted oyó algo, hermano. Aleluya. ¿Sabías que esta era la verdad? ¿Tú sabes que este mensaje era la verdad de Dios enviada para esta edad? Amén. Aleluya. Pero vinieron unas pruebas, vinieron tiempos, vinieron pruebas, vienen diferencias, vienen diferentes doctrinas. Y luego lo que tú una vez tuviste comienza a opacarse. Se opaca y se opaca porque ahora se ha convertido en algo solo para debatir, solo para pelear. Oh, cuando primero así no era. En primera vez no era la verdad. Primer lugar, todo era bonito. Déjeme decirle, hermano, aún es hermoso, aún es la verdad. Palabra en esta noche. Aleluya. Sin importar quién lo cree o quién no. Sin importar quién lo tuerce o quién no. Ahora es el mismo mensaje. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Dios no nos trajo a una iglesia en particular, no nos trajo a un ministerio en particular, no nos trajo a un lugar en particular, nos trajo el mensaje de la hora. Gloria a Dios. Así es. Así es. Es el detalle, hermano. Temos colocar nuestra fe en el lugar correcto. Amén. Porque los hombres fallarán, las iglesias fallarán, ministerios fallarán, pero este mensaje no puede fallar. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Lo crees en esta noche? Aleluya. Porque mucha gente está postatando del mensaje, están dejando el mensaje. Su fe estaba en el lugar equivocado. Aleluya. Mi fe, amén, es edificada en Cristo. En la roca sólida me paro, los demás terrenos removediza. Cristo es la palabra. revelada en esta hora. ¿Lo creen en esta noche? Aleluya. Estar agradecidos. Amén. Lo quiero volver a decir. Tenemos ser el pueblo más feliz sobre la faz de la tierra porque hemos recibido el mensaje más grande ido la faz de la tierra y ha venido llamándonos. Fuera de la faz de la tierra, hasta la faz de Dios. Gloria a Dios. Amén. para ver su gloria, para ser transformados a la misma imagen, de gloria a gloria, de renglón sobre renglón, palabra sobre palabra, revelación sobre revelación, uniendo con el así del Señor. ¿Lo crees? Aleluya. Aleluya. Ahora, hermano, Efesios 13. Bendito sea el Dios y padre de nuestro Señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales en Cristo. Amén. according as he chosen us in himel según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. ¿Cuántos lo creen? Y luego lee en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro afecto de su voluntad. para alabanza de la gloria de su gracia, con la cual nos hizo aceptos en el amado, en quien tenemos redención por su sangre. ¿Cuántos lo creen esta noche? Aleluya. por su sangre el perdón de pecados según las riquezas de su gracia que hizo sobre con nosotros en toda sabiduría e inteligencia, dándonos a conocer el misterio de su voluntad según su beneplácito, el cual se había propuesto en sí mismo. de reunir todas las cosas en Cristo en la dispensación del cumplimiento de los tiempos, así las que están en los cielos como las que están en la tierra. Amén. [Música] Ahora fí, hermano, hemos sido elegidos a perfección, predestinados la adopción. Amén. mediante esta palabra, la agua de la palabra, el mensaje de Dios te lava a través del filtro de un hombre que piensa y ese hombre que piensa es Cristo. Aleluya. Ese hombre que piensa es la inteligencia de Dios. Ese hombre que piensa es la mente de Dios. Aleluya. Ese es el filtro. Así que Jesús, ¿qué dijo Jesús? Vosotros sois hechos limpios por la palabra la cual he hablado. Eso dijo, "¿Cómo somos hechos limpios? ¿Cómo somos santificados, Padre? Santifícalos en tu palabra. Tu palabra es la verdad. ¿Qué es santificación? Es limpieza. Es lavando. Es hecho limpio. Amén. ¿Por qué? Por la palabra que es hablada. Aleluya. Aleluya. Por la sangre del cordero y la palabra de nuestro testimonio. ¿Lo cree? Ahora la iglesia de Filadelfia en exposición dice el hermano Branham. Ahora las obras están bien. ¿Cuántos lo creen? No estamos deshaciendo eso. Debe venir si tienen la verdadera fe, pero ellos no te ellos no te salvan y no te hacen no te hacen perfecto. Es Cristo o perece. Ni siquiera es Cristo y obras, es Cristo solamente. Esta edad comenzó con los años de arminismo que de que no creen en Cristo como la realidad. Oiga, está diciendo el profeta. Ellos no creyeron que Cristo era la realidad. ¿Recuerdan cuando el profeta predicó las realidades infalibles de la palabra de Dios? No puedes conocer a Dios en ese mensaje. Tú no puedes conocer a Dios. por una concepción intelectual. Debes conocerlo por un nuevo nacimiento. Podemos darle gracias a Dios muchas cosas que él ha hecho. Dale gracias por milagros, dale gracias por poder, sanidad, todas esas cosas. Pero, ¿sabes qué dijo el hermano Branham? El mensaje paradoja. dijo, "La más grande paradoja de todas es el nuevo nacimiento." Aleluya. ¿Cuántos han escuchado que lo ha dicho él? Amén. Esa es la paradoja más grande. Un nuevo nacimiento. Está encima de parando el sol. Eso está encima abriendo el mar vermejo. Eso está encima de todas esas cosas. La paradoja más grande dijo el profeta, es el nuevo nacimiento. Ahora, fíjese en esto. Él dice, no canta nada menos que la sangre. Solo o solo de Jesús, la sangre. Canta solo de Jesús la sangre y mi propia conducta. Yo creo en buena conducta. Amén. [Aplausos] Si eres salvo, tú harás justamente. Hemos pasado por eso. Pero ahora déjeme decirle, la salvación no es Jesús más, es solo Jesús. Aleluya. Salvación es del Señor. Aleluya. ¿Y sabe quién dijo eso? Jonás. El que parece que estaba descarreado, dijo el BR que Dios ordenó sus pasos. De inicio a fin todo es Dios. Que su vida esté en mí. Que sea su sangre que me limpia, que sea su espíritu que me llena. ¿Ves todo él? Su sangre, su espíritu, lo que está diciendo, dice que sea, deja que sea su palabra y mi corazón y en mi boca que sean sus llagas que me curan. Deja que sea Jesús y solamente Jesús. No por mis obras de justicia que he hecho, no señor. Cristo es mi vida. Amén. E ahora, hermanos, hemos tomado estas escrituras en esta noche. ¿Y cuántos creen que habla de ti en esta noche? Por la gracia de Dios. Aleluya. Tiene que haber un pueblo, amén, que es elegido de Dios hasta en los últimos días sin mancha ni arruga, ¿verdad? Pasemos rápidamente al libro de San Judas. y mostrar como aún debemos ser más agradecidos el conocer que otros fueron preordenados para otra cosa. Amén. El libro de Judas, versículo 3. Amados, por la gran solicitud que tenía de escribiros acerca de nuestra común salvación, me ha sido necesario escribiros exhortándos que contendáis ardientemente por la fe que ha sido una vez dada a los santos. Porque algunos hombres han entrado encubiertamente los que desde antes habían sido destinados para esta condenación, hombres impíos que convierten en libertinaje la gracia de nuestro Dios y niegan a Dios, el único soberano y a nuestro Señor Jesucristo. [Aplausos] Más quiero recordaros, ya que una vez lo habéis sabido, que el Señor, habiendo salvado al pueblo, sacándolo de Egipto, después destruyó a los que no creyeron. Amén. Así que vemos, hermanos, estáando claro de una condición presente, pero él trae memoria de ellos lo que pasó en el primer Éxodo y aquí en el segundo Éxodo lo mismo está sucediendo ahora. ¿Y cuántos creen que estamos en un tercer éxodo? Aleluya. Casa de nuestro padre. donde muchas moradas hay. Él ido para preparar un lugar para nosotros. Ahora vemos que en este tiempo lo mismo ha sucedido otra vez. Hombres fueron ordenados para esa condenación. Es una verdad muy fuerte en la Biblia, pero que Dios que ninguno perezca, má que su propio conocimiento, él ha preordenado. [Aplausos] Hay algunos, amén, que están destinados para la condenación. Suena muy duro, muy áspero. Podemos traer una cosa muy prolongada de eso. Traer en esta noche a su atención para pensar eso esta noche, iglesia. Amén. Aleluya. ¿Cómo es que tantos fueron preordenados para esas cosas? Pero aquí del otra del otro lado, por la gracia de Dios, te ha elegido a ti para algo diferente, para algo glorioso, para algo amén, según su propósito, según su beneplácito. Amén. Según su elección, él escogió a nosotros. ¿Lo crees? hermanos. Así que cuando regresamos al primer Éxodo, recuerda que hablábamos de levanta tu pluma y escribe y vimos la primera parte de eso. Y dice el hermano Branham, después de lo que leímos, él habla y dice, "Pongámonos de pie." Eso es lo que él escribió. Josué y Caleb, nuestra tierra prometida está entrando en vista, aún como la de ellos también. Josué significa Jehová salvador y representa el líder del tiempo del fin que vendrá a la iglesia. Así como Pablo vino como líder original, Caleb representa aquellos que seon fieles con Josué. Recuerda que Dios comenzó con Israel con una virgen con su palabra, pero quieran algo diferente. Así est la iglesia del último día. F como Dios no movió a Israel. fue entrar a la tierra prometida hasta que era su propio tiempo señalado. Ahora quizás el pueblo le puso presión a Josué y el líder y la dijeron, "La tierra es nuestra." Vamos y tomémosla. Josué está todo acabado. Que sea de es tu comisión. Tú no tienes el poder que solías tener. Antes oías de Dios, conocí la voluntad de Dios, estabas rápidamente, algo te pasa, pero Josué era un profeta enviado de Dios y conocía las promesas de Dios. Así que él esperó en ellos esperó una decisión clara de Dios. Y cuando el tiempo para moverse, Dios todo liderazgo en las manos de Josué porque se ha quedado con la palabra. Dios puede confiar en Josué, pero no los demás. Así se repetirá en este último día. mismo problema, las mismas presiones. Luego dice, "Tom el ejemplo que vimos en Moisés, este profeta poderoso, ungido, un nacimiento peculiar, nació en el tiempo correcto para liberación de la gente de Abraham de Egipto. y Lucas permaneció en Egipto para argumentar la escritura con ellos, ni alegar con los sacerdotes. Se fue al desierto hasta hasta que el pueblo estaba listo para recibirlo. Dios le llamó Moisés al desierto. La espera no era en Moisés, pero por causa del pueblo que no estaba listo para recibirlo. [Música] [Aplausos] Moisés pensó que el pueblo iba a entender, pero no entendieron. Déj saltar aquí un poco y dice, "Tomemos aquí una advertencia escritural que no fue en días de Moisés. a quien Dios vindicó, el cual Cora se levantó, resistó aquel poderoso profeta, disputó con Moisés y reclamó que tenía también de Dios para liderar al pueblo y que otros compartieron en la divina revelación también, así como Moisés, él negó la autoridad de Moisés. Ahora el pueblo allá atrás, después de que oyeron la verdadera palabra, todos ya estaban, ya conocían amén el hecho de que un verdadero profeta era vindicado de Dios. [Aplausos] Aquí está escribiendo el hermano Branam, lo que el espíritu lo hizo que él escribiera. F lo que nos quiere mostrar aquí el espíritu. Eso era entre aquellos que todos ya conocían que ese profeta vindicado y que él era vindicado de Dios. Y dice, yo digo, ese pueblo cayeron o le crearon a Coré. y sus contradicciones. Coré no era un profeta escritural, pero el pueblo en grandes cantidades con sus líderes fueron de parte de él. Amén. Pero él no era escritural. Él tenía argumento, era contradicción, pero no era escritural. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Él dice, "Como como los evangelios de hoy en día, con sus tranzas de de de ah becerro, becerros dorados, como los de Coré, se ve bien al pueblo como Corea se miraba bien en ten sangre en sus frentes, aceite en sus manos. Bolas de fuego en la plataforma. Wow. Nada de esas cosas es una vindicación. [Aplausos] [Música] Hero. El papa haciendo milagros. El papa tumores en el cerebro de un bebé. Ya. Por eso reconocer y identificar que siempre todo eso es secundario. Aleluya. A la palabra. Dios nunca pone señales adelante de su palabra. Se vienen detrás como confirmación de que esa palabra es verdad. Gloria. Puedes tener todas las señales sin la palabra y no significa nada. No significa nada. Se vean buen al pueblo. Se pueden tener bolas de fuego en la plataforma. Permite mujeres predicadoras, ya que las mujeres se corten el cabello, usen pantalones cortos y sobrepasen la palabra de Dios por sus propios credos y dogmas. Eso está casa de cimiento está ahí, pero no toda la gente amén, se le volteó a Moisés y dejaron la palabra de Dios. No, escucha esto. Los elegidos e eso estoy hablando en esta noche. Los elegidos se quedaron con él y dice, "Igual está subiendo otra vez hoy." Gloria a Dios. Aleluya. Muchos están dejando la palabra, pero algunos se están quedando con ella. Recuerden la parábola del trigo y cizaña. Ten que ser amarrada de manojos para ser quemada. Esas apóstatas está atadas cada vez más y más juntas, listas para los fuegos de Dios en su juicio. Pero el trigo va a ser reunido para el maestro. Aleluya. Gloria a Dios. Ahora, hermanos, cuando miramos la escritura que leímos aquí en Judas, ¿qué hizo el verso 5? ¿Qué hizo? Amén. El Señor, habiendo salvado al pueblo, sacándolo de Egipto, después los destruyó. ¿Qué? Los salvó de Egipto. Amén. Lo sacó de Egipto. Amén. Amén. Lo sacó de las denominaciones. Lo sacó del mundo. ¿Entiende por qué? Por un poderoso mensaje, un profeta de Dios, ¿verdad? Ellos creó en ese mensaje. Si crean fe en ese mensaje, ¿correcto? Pero después los destruyó. [Aplausos] Oh, hermano, ¿por qué los destruyó? Déjeme regresar a donde estaba. Lo que dice el hermano Branam concernante a esto, en el mensaje probando su palabra, probando su palabra. Aleluya. [Música] Palabra imagen. Él dice párrafo 110, en la jornada del desierto se cumplió que ellos descreeron a este profeta. ¿Dónde? En el en la jornada del desierto le descre. Escuche. Después de ver la palabra tan confirmada aquí el hermano Bran entre líneas para que puedas captarlo. Gloria. Amén. Después de ver la palabra, sino tan confirmada, la novia se salió de su paso y luego pausa. Usted sabe de lo que estoy hablando en en la visión, ve, se salió de línea. E, ¿qué está haciendo? está comparando lo que él vio en la visión. Se de línea, ¿sabes qué dijo en la visión? Ellos miraban a otro lugar. Sus ojos se salieron de la palabra y se fijaron en otra cosa, comenzaron a salirse del ritmo en la palabra. [Música] [Aplausos] ¿Cuántos saben que en la jornada del desierto, en el primer Éxodo, habían muchos elegidos que que se salieron de línea, pero luego regresaron en línea. Aleluya. Se saló de Aarón de línea. Amén. Aarón se saló de línea, hermano. ¿Qué dijo él aquí en otro extracto? levanta tu y escribe tranzas de de becerros dorados. ¿Quién hizo ese becerro dorado? ¿Quién lo moldeó? Aarón. Amén. Se salió de línea en el desierto. ¿Entiende? Pero cuando Moisés con la palabra abierta, gloria a Dios, y les mostró se salió, él se metió en línea, pero habían otros salieron de línea y perecieron. Amén. La tierra se abrió y se los tragó. ¿Entiende? Pero entre aquellos hermanos estaban salando de línea, hay unos elegidos ahí dentro. Gloria a Dios. Josué esperó a la mitad de la montaña. Amén. Está ahí abajo. No sabemos que estaba haciendo. Quizás le danzó un poco al becerro. Oh, no sabemos. Ah. La palabra no dice, sabemos que sean unos elegidos, se salieron de línea y según la visión del profeta se dice de de paso y clamó en la visión en línea. Por eso al principio cuando estos hermanos está la movida, exactamente hace 50 años, profeta dijo la invisible. Amén. Gloria a Dios. dijo, "Está la movida para la novia de Jesucristo." Así dice el Señor. Cuando la novia puede tener un aviamiento, eso dijo empezarse a alinearse con la palabra. Entonces vendrá un mensaje, dijo, "que va a barrer y captarla y se la llevará." Amén. ¿Cuándo? Cuando regrese en línea, según la visión, él clamó, "Regresen en línea. ¡Aleluya! Adiente con la palabra de Dios. Amén. Dice aquí, después de ver la palabra tan confirmada, la novia se salió de paso. ¿Sabe que estoy hablando en la visión? Ve, se salió de paso. Hay uno ahí parado, nombre de Josué y Caleb y creo en la palabra de promesa verdad, sin importar de cuáles eran las circunstancias. Dice, "Vea, llegaron a Cades Barnea y Moisés envió uno de cada tribu para salir y espiar la tierra. por dónde iban a entrar. Su general Josué, el cual era un profeta y un profeta menor. Aleluya. Bajo Moisés. ¿Quién era Josué? Profeta menor debajo de Moisés. Amén. Aleluya. Un profeta menor debajo de Moisés y Josué escuchó a Moisés y lo enviaron. Así que él dijo, "Ve y espía aquella tierra." Gloria a Dios. Y el general salió, escogió un hombre de cada tribu y se fueron. se tomó a Caleb a su lado, su compañero, porque él sabía que Caleb creía una celera prometida empezar con un montón de uvas, se ten dos hombres para cargarlas. Así que Israel tendrá la evidencia antes de aún entrar la promesa, tendrán la evidencia. dijo que es una tierra con leche y miel. Es una gran tierra, buena tierra. Todo esto ajo y cebolla que tienes aquí en Egipto con leche y miel que ni siquiera asado ni una de las dos. Leche o miel en Egipto todos estos años solo le dan la ración de los esclavos. Ahora vas a ir a esta tierra. No importa lo que pase, cerca estás al Jordán, no importa cuál sea tu circunstancia, no te puedes quedar con la promesa que Dios dio en tu corazón. Dios lo probará. Así es. ¿Cuántos creen que estamos cercas al Jordán? ¿Cuántos creen entrar una tierra más allá de esta vina? ese tercer éxodo, fíjese, él aquí dice, si solo te puedes agarrar en tu corazón, en medio de toda incuridad, no prueba que que así es, él lo hace y circunstancias no lo detienen a él. Él hará lo mismo como hizo en aquel entonces. Fue por sus creyentes por el cual prueba su palabra. Aleluya. Prueba su palabra por los creyentes. Gloria. Él solo puede probar su palabra. No por incrédulos. Es solo por creyentes que puede probar su palabra. No importa cuánto resto de ellos reclamen. Oh, hermano, yo creo, yo creo el mensaje. Yo creo este mensaje. No importa cu yo reclame o cuánto yo reclame, Dios tiene que probar su palabra. Lo probará cuando miramos a otros. ¿Cómo podemos decir entonces? Es por los creyentes que prueba su palabra, no por aquellos que dicen que creen, sino aquellos que realmente creen, por sus hijos creyentes, que prueba su palabra. Ahora, él tuvo creyentes. Escucha, hermano, el antiguo cultivo se había muerto de esa generación, todos los incrédulos que dijeron, "No podemos tomarla. que cada uno de ellos se pereciera. Cada uno de ellos menos los creyentes. ¿Quiénes quedaron? Moisés llevado a gloria. [Aplausos] Y los incrédulos perecieron en el desierto. Estos eran sus hijos. Oh, vaya. Solo eran dos que cruzaron. Es eran los creyentes, Josué y Caleb. Amén. Ellos eran los creyentes. Esos son los que cruzaron forma que Dios puede hacerlo. Los hijos creyentes. ¿Lo crees muy bien? Sus creyentes eran los que lo hicieron. Él usó a ellos para con los cuales cruzar. V, quiero que se fije. Él lo hace en cada edad. Él lo hace por método. Él tiene que tomar creyentes para poder tener creyentes, para llenar esa palabra. ¿Estás siguiendo, iglesia? Amén. Estoy leyendo esto porque el mismo hermanam está conectándolo tiempo del fin. Y la promesa del rapto. Aleluya. Y la resurrección. Vea esto aquí. Amén. No estamos inventándolo. Al Jordán, hermano. Más cerca al Jordán. Aleluya. Eso está cumpliendo. Vea esto aquí. Lo hace por el mismo método para poder tener clientes para llenar la palabra. Él tiene que presinarlo a esa edad. ¿Lo ves? Tiene que presionar esta cosa para que esté ahí, para encontrarse con el reto de la edad. Hay un reto en esta edad, es un reto del monte Sion. Amén. El rato y quién no. Es el reto. Ese es el reto. Gloria a Dios. Porque en este mensaje, en estas cintas, esta palabra de Dios, hay fe de rapto. Gloria a Dios. Aleluya. Hermano, que Dios nos ayude. Tiene que entrarse con el reto. ¿Te captó? ¿Lo sentiste? ¿Lo viste? ¿Lo entiendes? Eso es lo que está pasando hoy. Él lo presionó a esto. Escucha, iglesia, por su previo conocimiento, cuando él predinó Malaquías 4, tiene que acontecer [Aplausos] cuando él viene y predicina cualquier cosa para que acontezca en esta palabra. Eso que su palabra para ser así. Cuando piensa cualqu cosa para que suceda, dice que sucederá. Él sabe esa simiente estará ahí justo en ese tiempo. Escucha esto. Él presinó a una novia. Ella va a estar ahí. va a haber un rapto. Ella va a estar ahí. Él lo predestina por su propio conocimiento. No hay nada que lo pueda detener. Él necesita creyentes. Esta hora es tú no eres la novia. Tú hico, ese error, esto, todo aquello. Crea lo que la palabra dice que tú eres. Amén. Yo soy sanado. Porque Dios dijo que estoy sano, soy libre. Dice que soy libre, soy novia. Porque Dios dijo que soy novia. Aleluya. Aleluya. En el rapto. Porque él dijo, "Y raptor ya está en mí. Gloria a Dios. Aleluya. Fe, fe, fe en el mensaje de la hora. Gloria a Dios. Eso es lo que va a llevar para allá, hermanos. Gloria a Dios. Todo lo demás. Crea el mensaje de Dios. Aleluya. Oh, hermano, cuando miramos esto, tenemos que reconocer algo. Estaba estudiando yo esto, yo pensaba de esto y orando. Hermano, algo me llegó. Cuando miras la novia de Cristo, hermano, tienes que reconocer por qué él dijo él, ella será la voz final a la edad final debajo de su mensajero. No significa que tiene otro mensaje que dar. No, no. Ella tiene el Señor y sabe qué hacer con ello. Amén. Ella tiene la mente de Cristo. Hermanos, miren la voz final a la edad final. Gloria a Dios. Tiene que ser el mensaje de la hora. No puede ser una voz diferente, no puede ser algo agregado al mensaje. Ahora llegado es la voz final, ¿no? Esa no es la voz final. Amén. Debe decir lo que es por la gracia de Dios. Yo creo que esto es lo que es. Amén. Quése con la promesa de Dios para esta hora. Y no solo eso, sino declarándolo. Le voy a mostrar por qué. La voz final, esto me llegó el otro día. Aleluya. Es la palabra final. Es de todo argumento. Aleluya. ¿Entiende? Es el amén. Es el final, es el absoluto. Amén. Es el fin de todo. En otras palabras, el no tiene la última palabra. Amén. Amén. Gloria a Dios. Él no tiene la última palabra. Esos 10 espías regresaron. [Aplausos] Es esto, aquello, pero la voz final se paró. Aleluya. Cállense. Final es esto. Moisés dijo, "Vamos a cruzar. Somos más que capaces de tomar la tierra. ¡Aleluya! Esa es la voz final. Ca Satanás a Satanás. La última palabra. Dios tiene la última palabra. Como yo soy su representante, yo te voy a decir lo que la palabra dice. Esa es la voz final a la edad final. Aleluya. ¿Qué dijo él aquí? Envió Josué y Caleb. Debajo de quién era José, pero profeta menor debajo de Moisés. En la voz final debajo, debajo. Amén. Porque José tenía que decir así es el Señor a través de Moisés y Caleb. Que pararse ahí tenemos así el Señor. Moisés ya dijo, "Vamos a cruzar." Aleluya. Gloria a Dios. Hermano, no estamos indefensos en esta noche. Amén. No estamos sin esperanza en esta noche. ¿Cuántos lo creen? Amén. Somos hijos e hijas de Dios. Hemos sido hechos un propósito eterno. Venimos de la eternidad y vamos a regresar a la eternidad. ¿Cuántos lo creen? ¿Cuántos creen? que somos la voz final a la edad final. ¿Por qué, hermano? Porque eso significa que el no tiene la última palabra. Él no tiene el decir final. Él no tiene el el final decir, Cristo en ti hace la voz de Dios, la voz final a la edad final. Porque la voz es la voz de Dios. Aleluya. Aleluya. La mente de Cristo. Tú sabes lo que él quiere que sa con la palabra, ¿verdad? Y cuando el trado de decirte, ustedes padres, tus hijos están perdidos, no van a ser salvos. La última palabra. [Aplausos] la última palabra. La voz dice esto, tú entrarás con tu linaje. Aleluya. Dice la palabra final. La voz final dice, "Ap señal." Hechos 16. Si tú crees en el Señor Jesucristo, tú y tu casa serán salvos. Esa la voz final. Cállate, Satanás. Esta noche cállate. La voz final a la edad final está diciendo, "Seremos así el Señor. ¡Aleluya! [Aplausos] Dice el "Vágame, trae desánimo tú no eres la novia. Mira, hiciste esto, te hace pedir como que no vales nada. Él dice que no importa cuánto ores, no importa cuánto reclames. Escuchado que el te ha dicho eso no importa lo que reclames, no importa cuánto escuchas el mensaje, no importa cuánto creas que eres novia, no importa cu las promesas de Dios. Aún no eres novia. Esta noche, hermano. Ese no es el decir final. Eso no es la voz final. Al final cae a Satanás, dice, "Cállate, yo soy la virtuosa sin mancha, sin pecado, novia de Jesucristo." Esa es la voz final. La edad final. Pueden decir amén en esta noche. Estoy casado que el estando a la novia. Tienes que reconoceres hijo o hija de Dios. Aleluya. Esa no es la voz final del Él no tiene la palabra final. Tras de creer que sí la tiene. Tú tienes que despertar, reconocer. Yo soy la voz final. A la final no puedo quedar callado. Tengo que proclamar lo que el mensaje dice. Tengo que decir al tengo que decir mi familia, tengo que decir a mis hermanos y hermanas, tengo que decir al mundo lo que dice este mensaje. Esa es la voz final que cae a Satanás, hermano. Dice, "Algo me llegó pensando el presidente de los Estados Unidos de América. Escuche, él fue elegido a a su oficio." ¿De qué estamos hablando esta noche? Elección. Usted fue elegido para algo diferente que lo que fueron elegidos otros. ¿Quién era Josué y Caleb? Se lo acabo de leer. Los elegidos. Amén. Escuche, hermano. Esto me estaba llegando. El presidente de los Estados Unidos fue elegido, ¿verdad? para entrar en su oficio y en ese oficio cual fue elegido, fue elegido para ser el portavoz de los Estados Unidos de América. Lo que él dice tiene poder. Tiene que cuidar sus palabras, lo que dice en público. Amén. Si no sabe cómo controlar sus palabras, puede comenzar una guerra inmediatamente porque está en un oficio que lo que él dice, él está representando los Estados Unidos. ¿Entiende? Tiene que cuidar lo que está diciendo. Puede comenzar guerras. Si no, si no cuida su lengua puede quemar bosques. Después de la vida y muerte y hace en la lengua. Ahora vea, hay que vea lo que está diciendo. Así que no puede decir cualqu cosa así sin cuidado. Amén. Puede destruir naciones, puede destruir esa propia nación solo por palabras. Nosotros elegimos los ciudadanos de los Estados Unidos y aquellos que votan, ellos eligen al presidente por lo que ellos han visto en él y lo que él ha hecho. en el pasado, por su reputación, por causa de su pasado, por causa de su de su de su pasado, su historial de la posición que ellos están queriendo alcanzar, las cualidades que se ocupan para que él llegara ahí. Todo eso es lo que usa la gente para elegirlo a ese oficio. ¿Entiendes? Diga amén. Amén. Y lo que y por lo que ellos ven, ellos pueden predecir o pueden adivinar lo que él hará en el futuro. Se ve se ve como buen candidato, ve como que puede hacer algo en el futuro, pero eso no tiene ninguna garantía. Es una adivinación. Amén. Eso algo que que quizás Amén. Fíjese lo que hemos hablado en esta noche, lo que h visto libro de los efesios, dice la Biblia que fuimos elegidos antes de la fundación del mundo por el el consejo su propia voluntad. ¿Qué significa eso? Él no tuvo que preguntar, no tuvo que investigar, no tuvo que preguntarle a los ángeles, elegir a este su propia voluntad según su su propio beneplácito. Amén. A él le agradó. Gloria a Dios. Nota, hermano, dice, él te eligió. por conocimiento. Él no miró a tu pasado, aleluya, para elegirte por tus cualidades de lo que tú habías hecho o otra cosa. Él te eligió por causa de tu futuro. [Música] Él te eligió por previo conocimiento. ¿Cuántos me están entendiendo esta noche? Amén. El hombre elige por reputación del pasado. Dios elige por conocimiento de lo que tú serás y eso no es una adivinación. Eso es así dice el Señor. Aleluya. Aleluya. Eso no es. A lo mejor ella será adoptada. A lo mejor ser una buena novia sin macha ni arruga. No, eso no es Dios, es un hombre. Pero Dios conocimiento lo que tú ibas a hacer. Y no solo eso, él una palabra sobre ti, una profecía sobre usted, que su palabra sobre esa simiente, sobre ese pensamiento, sobre ese atributo, nunca va a fallar. Amén. Porque lo está basando sobre su palabra. Aleluya. Aleluya. ¿Sabes qué dijo hermano Bran? No tiene nada que ver con usted. Él mismo lo hizo. Válgame a tu futuro y te eligió por lo que él te iba a hacer en Cristo. Era una palabra sobre tu vida. sabía eso iba la mera imagen de lo que esa palabra te hizo a ti. Tú eres un atributo, pensamento en su mente, hay una palabra hablada de ti. Él te eligió para tener autoridad y para hablar. Jesús dijo en San Juan 15, versículo 16, no me ha escogido a mí, pero yo escogido a vosotros y los he ordenado. Recuerda que leímos en Judas, algunos fueron ordenados a esta condenación. Escucha lo que Jesús está hablando. Yo os elegí, os he ordenado para que vayáis y llevéis fruto y vuestro fruto permanezca [Aplausos] para que todo lo que pidieris al Padre en mi nombre, él os dará. Aleluya. Escogió él para eso. Oh, hermanos, tenemos que reconocer en esta hora lo que nos cogió ser en Cristo. Amén. ¿Lo crees? Amén. ¿Qué leos en Judas? El Señor habiendo salvado al pueblo, sacándolo de Egipto, después destruyó a los que no creyeron. ¿Verdad? Dice hermano Branham, el agua se presente de la roca cuando tú eres salvo, dice, Dios te da fe para levantarte del fango de la tierra. Tu fe vence las cosas del mundo. ¿Qué es tu fe? Tu fe es aquella acción que Dios ha hecho en ti para hacerte un hijo de Dios. Usted deja de mentir, de de robar, de beber por causa de tu fe, te levantas sobre eso. Te levantas sobre eso. Amén. Si no lo haces, no tienes nada de fe. Pero por fe eres salvo a través de la gracia. Lo que salga de tu de tu fe, esa es la cantidad de poder que tendrás. Porque ti mua el poder para hacer los cielos y la tierra. Dios mora en ti. Son los hijos e hijas de Dios. Ahí lo tienes. Es tu fe. Jesús dijo, "Según tu fe se te va a hacer a ti. Si puedes creer, todas las cosas son posibles. Si tú dijeres a este monte, muévete y no dures tu corazón." Ve, hermano, has sido elegido a un oficio que tus palabras significan algo. Amén. Amén. ¿Entiende? dijo, hermano, que cuando un hijo de Dios está hablando, todo el cielo tiene que respaldarlo. Amén. Así es, hermano. Si este presidente era elegido, ahora que me salga de ahí, pero mire, fue elegido mucha gente ignorante que solo lo eligieron quizá porque era de su misma raza. Muchos sí, sin saber qué leyes o legislación iba a poner en efecto. Solo porque algo nuevo, cambio. Amén. Ese era su su lema, el cambio. Es lo mismo en esta hora. ¿Cómo vas a saber si eres elegido de Dios? ¿Entiende? Dios ha elegido, no el hombre. Él te escogió a ti, no tú no escogistes a él. ¿Entiende? Mire, déj bajar acá. ¿Qué clase de gente debemos de ser? Este gran Cristo redentor que vive en nosotros, esta roca que nunca deja la iglesia, él nunca deja a la iglesia. Pues sabes, en veces no lo siento, hermano. No siento el espíritu. Él nunca deja a la iglesia. Él siempre está ahí. Amén. Se siente bien sentirlos, pero por fe que él está ahí, aunque lo sientas o no lo sientas. ¿Entiende? Siente bien sentirlo. Eso no lo niego. No puede ser un hijo de Dios y decir, "Oh, no me gusta su presencia." No será una mentira. Tienes que tener fe para saber que él ahí está. Que lo sientas o no lo sientas. Aleluya. Mire, dice, "La siempre presente, gran chorro de salvación y poder queó desde el Calvario a la iglesia. La presencia que siempre está del Dios viviente, roca herida que siempre va fluyendo, que va con nosotros en nuestra jornada. ¿Dónde? Desierto. Perdon otros su fe en el desierto. [Música] Antes de cruzar el Jordán. Pero en este desierto tenemos que reconocer un agua que siempre está presente de la roca y nos va siguiendo. Amén. Donde quiera que vamos. Gloria a Dios. Y dice esa roca que va con nosotros en nuestra jornada, Israel perdió su fe. [Música] Ellos se salieron del sendero. Se salieron del sendero. Mismo que dijo en el otro mensaje. Se salon del paso. Aquí dice, "Se ceron del sendero. Comenzaron a codiciar. Ollas de carne con la fe iba a llevar a la tierra. Ellos per fe que creer esta promesa de fuego, este profeta, este mensaje, esta liberación que ha llegado, me va a llevar cruzando ese Jordán, me va a llevar a la tierra. Aleluya. ¿Entiende? Pero ellos perdieron fe en eso, oh hermano. Y dice, dice, no había nada que los impidiera. Si se hubieran quedado con la fe y creyendo que Dios se iba a llevar a la tierra, nada los hubiera impedido a ellos. ¿Ves como nada te puede impedir a ti? ¿Ves como nada me puede impedir a mí? ¿Cuándo? Esa clase de fe, yo creo que lo tienes. Que tener más de ella. Aleluya. [Aplausos] Ellos ya habían abierto mares, [Aplausos] plagas sobre sus enemigos. Ellos crucificaron a sus enemigos detrás de ellos y habían entrado caminando a la tierra. [Aplausos] Aún no pueden tener fe para seguir a la promesa. Josué y Caleb tenen esa fe. No somos más que capaces conquistar cualquier cosa que venga delante de nosotros. Es el problema con la iglesia. Conquizar toda enfermedad nos puede nosotros. Somos hijos e hijas de Dios. No se puede parar delante de nosotros. Lo único, él quiere hallar a alguien quien crea lo que Dios ya ha hecho para ti. Dios hizo para mí, pero yo tengo que hacer esto. Ve. Y ahí es donde si Dios dice, "Ah, sí, muy bien." Tú vas a dejas que lo hagas y luego va bien todopoderoso. Después de un rato sas ahí va, te caes. Y pues ahora, ¿qué? Regresa. Amén. Regresa a donde lo habías dejado. Regresa del camino. Amén. Regresa al tronco del árbol. No salgas a una rama aquí un extremo, quédate en el centro y sigue subiendo. Porque la copa del árbol novia es donde está la madurez. Aleluya. No donde están las ramas, no puede llegar arriba en el centro. Y ahí donde el sol está madurando. Gloria a Dios. ¿Quién creerá lo que Dios ha hecho para ti? No, que será somos ahora. Aleluya. No que seremos hijos de Dios. Una perfecta novia, o seremos sin mancha, o seremos sin arruga. Amén. Amado, eres todes toda hermosa, [Aplausos] no hay mancha en ti. ¿Lo crees? Dios, hermanos. [Aplausos] La roca está con nosotros. Pongamos de pie en esta noche. Más de lo que pensé, pero mire estas citas de la unión invisible. Hermano BR del abajo del agua por la palabra te lava. por el aviento del agua, por la iglesia. Eso no suena bien, ¿no? Quizás lo hay en el almanaque, pero no en la Biblia de Dios. El aviento del agua por la palabra. 262. en la palabra ve y dice, "Estás parado, completamente justificado, como si nunca lo hubias hecho en el principio." Ese es mi mensaje a la iglesia ahora. Estás parado, si estás parado sobre la palabra de Dios. Ve, esa es la cosa, hermano. La palabra de Dios, con la palabra de Dios, todo amén, toda J, toda tilde. Tú estás parándote. Trato de decirte, salte de esas de esas cáscaras y sal aquí en ese trigo donde puede ser madurado delante del hijo. Oigo la vida de la máquina triadora. Estás parado completo. En otras palabras, rapar el Jordán. ¿Ves? Lo que está decir el Señor esta noche. ¿Lo crees? Amén. Aleluya. Mirar a Jesús. Conendo nuestra fe. Mire, escucha la venida de la máquina. Dice, "Estás parado completo justificado, como si nunca lo has hecho para empezar. Dice, "Hablas de acción de gracias. Una acción de gracias. Estoy más agradecido por eso que cualquier otra cosa que yo conozco." Ahora es una acción de gracias. Estoy más agradecido por eso que por cualquier otra cosa que yo conozco. ¿Puedo decir amén esta noche. Aleluya. ¿Has cantado el mensaje en esta noche? Amén. Tú eres la novia sin pecados, virtuosa, pura. dijo el Dios viviente. Todo hombre y mujer que ha nacido del espíritu de Dios, lavado la sangre de Jesucristo, cree toda palabra de Dios, se para como si nunca haga pecado en primer lugar, tú eres perfecto. sangre de Jesucristo. La palabra ungida de Dios siendo vindicada cualquier hombre que nació del Espíritu de Dios, con el germen presinado en él para esta hora. Escuche cómo lo dijo, con el germen predestinado en él para esta hora. Vamos para esta hora. Él verá el mensaje de Dios tan seguro como hay un Dios en el cielo. Martín Lutero lo vio para lo de él. Wesle lo vio para el de Pentecostales lo vieron para ellos. ¿Qué de ti? Ellos entraron a una denominación. La palabra condenándolo, diciéndote que tienes que tener tú hoy. Exactamente. Malaquías 4, promesas para la hora. ¿Qué estás mirando? Aquí estamos. Las águilas genuinas. Mis ovejas conocen mi voz. A un extraño no seguirán. Fue puesto ahí dentro. Por predestinación eras perordenado ser un hijo de Dios. Estabas en Dios antes de la fundación del mundo. Solo está eres manifestado en este día para su honra y gloria. ¿Cómo puedes hacerlo? Sin honrar su palabra. Con cada palabra de Dios. Sí, Señor. Tú eres parte de esa palabra por predestinación. [Música] ¿Lo crees? [Música] [Aplausos] [Música] Como reconoció esa voz. Hubies nacido de nuevo. Reconoció la voz de Dios hablando a través de la palabra. Cuando la ven ungida y vindicada, mira, miro allá arriba. Acá abajo, clock, clock. Únete acá con nosotros. Esto y aquello. Él vio un ser como él quería ser, volando en el aire. gritando libre allá en las alturas, hermano. Tenemos que levantarnos. Aleluya. Levantar nuestra fe a esa misma esfera en el cual se nos trajo este mensaje. Al principio. Amén. ¿Qué es esta el profeta? Este mensaje a nosotros. como esos pequeños aguilos tenemos que levantarnos a ese mismo nivel de atmósfera, de fe, porque la voz dice, "Sube acá, sube más alto." ¿Cómo lo hago? Aletea tus alas. Aletea tus alas. Eso es fe. Fe, fe. Gloria a Dios. Crea, créalo, créalo. É quiere hacerlo porque estaba en él ser eso. Válgame. Es acción de gracias. Mensaje de acción de gracias. Amén. Aleluya, hermano. Gloria a Dios. Una acción de gracias. [Música] Yo estoy más agradecido de que otra cosa que conozco. Es agradecido igual de tu corazón, de todo corazón. [Aplausos] Oh, válgame. Aleluya. Gloria a Dios. Padre celestial, en esta noche, Señor Dios, cuando vemos, Padre, [Música] nuestro nombre escrito en tu libro en esta noche, nos podemos identificar en tu palabra, Dios, por fe esa misma palabra venceremos. [Música] por la sangre del cordero y la palabra de nuestro testimonio, la palabra de nuestra fe, la palabra de nuestra revelación, nuestro testimonio es testimonio de Jesucristo, el espíritu de profecía, testimonio que tuvo Enoc antes de que ya no fuese más, antes del rapto, acercando él al Jordán, tuvo un testimonio [Aplausos] José y Caleb en el Jordán, el tiempo de la entrada, oh Dios, debajo del mensajero. Ellos tienen ese testimonio, Señor, cayeron toda incluidad la voz final a la edad final. Ahí estaban ellos, Padre, una reflexión [Aplausos] de la realidad en este último día. Y aquí estamos, Padre. CC a cruzar vidas, Señor, con su palabra, Padre. Oh, Dios, que así sea esta hora, Dios, algo dentro de nosotros, comoos en esta noche, que pruebe tu palabra, oh Padre, venir, Dios, más cerca y más cerca al Jordán. Podemos reconocer [Música] que ya hemos estado del otro lado. [Música] Siendo la cente real de Abraham, ahí estaba Abraham. Y en los lomos, por generaciones, en Abraham estaba la simiente de Abraham. Estamos en esa tierra anteriormente. [Aplausos] [Música] Y vamos a regresar a esa tierra. Abraham estaba ahí geográficamente, en el mismo punto literal, dijo tu profeta, ¿dónde estará esa ciudad? Amén. Nosotros como la nacidente real de Abraham, estando en Cristo, estábamos en ti antes de la fundación del mundo, escogidos en ti, presinados a la adopción, a la completa adopción, el cambio del cuerpo, el cruzar a la tierra. Cá perfecta es tu palabra, Dios. Cómo te amamos en esta noche. Y Dios, cuando vemos que estamos en la tierra antes, Señor, nos has dado las primicias de eso, Señor. Vamos traer esa plenitud, la plenitud de ellos, Señor. Oh, Dios. En esta hora oramos permite que así sea, Padre, que podamos pararnos obreros creyentes. Noamos con lo que podemos hacer nosotros, Señor. Mira las circunstancias, no mira cuán grandes son los gigantes. Dura la prueba, dura la prueba. ¿Cuánta fuerza y oposición hay? que a tu promesa. Así dice el Señor. Mir lo que dijo Moisés este día, Padre, crucemos a la tierra. Esa tierra es nuestra. Lo que tú promesas a nuestro padre Abraham, que no solos a salir, íbamos a entrar también fuera de la oscuridad. a tu luz admirable, oh Dios, en esta hora, Padre, [Aplausos] hacia adelante nuestros ojos en el galardón. Nuestros ojos en la palabra nuestros ojos en la palabra porque nuestro galardón es un cuerpo palabra y estamos o nuestra teofanía. este mensaje nuestros ojos en algor que no miros a otra cosa hacia Jesús, el autor y consumidor de nuestra fe. Oh, Dios. Y al ver, padre, que podamos enfocar, traer en línea, si hemos apagado otra manera, nuestros ojos se volteado un poco para otro lugar, entrar otra vez en línea en línea de tu palabra, Dios, y enfocarnos. una gran nube de testigos está aquí en esta hora. Carrera que estamos corriendo, podemos oír y ver a los santos allá por el barandal de la eternidad. Tu profeta. Así lo es. nu testigos aquí en esta hora Pablo y muchos de los santos. Dijo como estamos entrando en una arena y por todos lados atestiguando este último día, Padre. Oramos Dios, que esta última parte de la drama que te permitamos ser el protagonista usando nuestra propia vida, usándonos, Dios, pero tú eres el protagonista. Oramos, oh Dios, b tus hijos, b a cada uno, que esta palabra se ancle tanto en sus corazones, solo con fe, cre que esta palabra habla de ellos en esta hora que nos has traído este mensaje por un propósito, Señor, por presinación, eterno de tu mente nos has elegido, nos has escogido y padre en nuestra línea de deber, cualquier cosa que fue impedirnos, pararnos, cruzar, Dios, tenemos la autoridad debajo de tu mensajero por tu palabra, de callar todo contrario, tu palabra. con fe y creer somos más que vencedores. Oramos en esta noche en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Puede decir amén esta noche. Leamos en esta noche, iglesia. Crea con todo su corazón. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Al pasar nuestro hermano Señor con todos nuestros corazones. Give thanks to the holy. than because he's given Jesus Christ his give thanks with the greatful Alleluia to the give because Jesusel Aleluya. Hallelujah. Because of what the Lord has Aleluya Lord. Yes, Lord. Jehová en tu I am. Yes, Lord. because of aleluya en de tu I am strong to because of the halleluj. mis me sacará. Aleluya. [Música] día volverán carajes y a su presencia ángeles me llevará a mi fecará de aquí. Nunca huíos de una promesa igual. La eternidad un día volverán croables y a su presencia ángeles me llevarán. Muchas veces, muchas veces sío aquí de distintas formas y saón, pero en esta era su promesa Dios sacar un a la eternidad. [Música] Vivido sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra. Mi fe me sacará de aquí. Nunca oí de la promesa igual. La eternidad volverán a y a su presencia. My faith in Lord my faith will take me out of you. I never knew I promise like this. Day from eternity will come for his presence angels will carry me. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca huí una promesa igual. La eternidad mía volverán caroes y a su presencia ángeles me llevará. many times. Oh yes, we have played a t and heard the prophet speaking to our soul and it's in those tapes have rapturing faith to take the bride away from this earth. I am living now the prophecies that were spoken and I'm living to see the bright in open my faith in you Lordelu will take me out Yes, Lord. I've never Lord God promise like this is one day from eternity chariots will come for your presence. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí una promesa igual. La eternidad un día volverá cada vez. y a su presencia ángeles me llevarán. Never promise like this one day from eternity. su presencia ángeles me llevará. Aleluya. [Música] Vamos aos para despedir lo que dijo el hermano Diego en esta tarde entrar en línea. Salió de línea. [Música] Ella regresó en línea. La exhortación esta tarde con ese profeta. [Música] encontrarnos este próximo domingo. [Música] Padre celestial, quamos con ese Moisés, es nuestro absoluto. El hermano Diego, Josué, profeta menor, debajo de Moisés, [Música] clase profética de gente debajo de Moisés, dijo el hermano José. quería ser un Josué, profetas menores debajo de este Moisés. Nos quedamos con este Moisés. Te queremos dar las gracias con una acción de gracias que nos has dado, Padre, este mensaje maravilloso. Saber, Padre, quiénes somos. Te damos las gracias, Padre, en este lugar. danos más fe. No vivamos solo lo del miércoles y el domingo. Danz espíritu el domingo, derrotados el lunes, el miércoles, otra vez derrotados el jueves, pero nuestros corazones que hagaito del rey, que siempre hay una danza. Siempre haya victoria días a la semana, cada minuto del día, [Música] 365 días del año. de acción de gracias [Música] cantar yo, padre, se ha olvidado, Señor Branham hace 50 años movida. Así, gracias te damos. Bendice nuestro pastor, sus esfuerzos. Todos aquí, Padre, de seguir adelante, antes de irnos acercarnos a ti, no a ser como tú [Música] porque es esa resurrección. En ese rapto, Señor, seremos como tú. Padre que espíritu rostros Hallelujah. [Música] [Música] Amen. Haleluya. Oh, hallelujah. Oh, what a sweet presence. Oh, Lord. Hallelujah, Lord. Hallelujah, Lord. Oh, yes, Lord. Hallelujah Lord. Thank you, Lord. Thank you, Lord. Thank you, Lord. Oh, aleluya, Lord. Oh, aleluya, Lord. Gracias, Señor. Gracias por tu amor con toda mi alma. Te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias. Señor, gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Una vez más. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias. Señor, gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, haleluya. Oh, haleluya. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Jesus, we thank you. Thank you, Jesus. We thank you Jesus. Oh, gracias Cristo. Aleluya. Gracias Señor. Gracias Cristo. Oh, gracias Cristo. Gracias Cristo, por todo lo que has hecho. Sí, Señor. Gracias, Cristo. Gracias Cristo. Oh, gracias Cristo. Gracias Cristo. Thank you Jesus. We thank you Lord we thank you Jesus. Thank you Jesus. Te amo Cristo. Te amo Cristo. Te amo, Cristo. Te amo, Cristo. Te amo, Cristo. Tú eres digno. Tú eres digno. Tú eres digno. Tú eres digno, Señor. que necesito. Oh, te necesito. Te necesito. necesito. Oh. [Música]
