################################################################################
START OF FILE: 2015-09-06 - Brother Eddie Sanchez The Tree Testimony - Eddie Sanchez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2015-09-06
Title:   Brother Eddie Sanchez: The Tree Testimony
Speaker: Eddie Sanchez
Church:  Malachi Four Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=u3-jdwXo1x0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Palabra es lo más importante porque en ella hay vida eterna. Palabras son vida y espíritu. ¿Cuántos saben cuando tienes alguna necesidad en tu vida y quieres que Dios hable tu necesidad? Usted puedear el don de Dios. Dios puede cambiar la [Música] dirección en la cual sale la [Música] palabra. Si quieres que Dios te hable directamente, dice el hermano que en veces Dios usó el don que estaba en Jesús, ¿verdad? Le daba una visión y lo odiaba. En otras ocasiones era el pueblo utilizando el don, jalando ese don. Jesús dijo, "Yo sentí que la virtud se salió de mí. Ese era el pueblo usándolo. Así que si tiene alguna necesidad, puedes dar el don de Dios. ¡Aleluya! Y Dios puede hablar a tu necesidad. Esa virtud puede ser traída de su palabra en la fuente abierta la casa de David porado y la inmundicia. Estamos junto a la fuente. Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Gracias. [Música] restauración de la promesa del [Música] compañerismo. Vamos a invitar nuestro hermano, hermano muy fino, que nos visitó el otro día. Estuvo en el servicio con hermano Salomón. [Música] [Música] un espíritu [Música] tremendoos corazones que cantamos su gracia. [Música] Amazing grace how sweet [Música] Aleluya. Aleluya. Oh yes, [Música] [Aplausos] was corazón. [Música] Su de gracia [Música] Señor, te mi feliz salvador. [Música] [Aplausos] [Música] ci más quiero ya de ti hoy me [Música] lo creen, hermanos. Una vez más, [Música] Señor, Señor, aún infeliz [Aplausos] Dios quiero ir [Aplausos] [Música] [Música] más. Pueden tomar su asiento, hermanos. Les quería primeramente saludar en español siendo que hay un pueblo aquí de habla hispana y quería simplemente abrir mi corazón y agradecer el ministerio local por el la confianza, por el privilegio de poder estar delante de ustedes. Entendemos que es un día donde honramos la resurrección del Señor Jesucristo. Muchas personas, el mundo religioso reclama a tener este día muy especial, pero solamente aquellos que lo que lo reciben y solamente aquellos que lo practican con revelación le agrada a él. Y él dice, "Donde están dos o tres congregados en mi nombre, yo estaré entre vosotros." Él siempre necesita dos o tres. Siempre durante todos los siglos, él ha tenido un testigo. Por eso él dijo, "No pueden ir en contra de su palabra. Donde están dos o tres congregados en mi nombre, yo estaré entre vosotros. Mi nombre es Edward Sánchez. Mi nombre es Edward Sánchez y en la ciudad de L Park y estoy en la ciudad de Lark. Y como el hermano me introdució, a mi familia me acompaña. Tengo tres hijas y una esposa, la única esposa que he tenido por más de 28 años. Doy gracias a Dios por el privilegio de permitirme ser un hombre casado y feliz de saber que mi familia están en las cosas que le agradan a él. Bueno, hermanos, les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. El hermano ocupa un poco de reposo. Hemos llegado al lugar correcto. Hemos llegado al lugar de reposo. Es un gran privilegio de esperar, de andar alrededor del pueblo de Dios. Es el único lugar donde hay reposo. En cualquier otro lugar son neuróticos, nerviosos. Tengo que tomar medicamentos para voy a tomar medicamento para los que el medicamento para un nunca muy alto, nunca muy bajo. balanceado ahí se refiero con las aves que vuelan en el aire. Es que tienen dos alas. ¿Sabes por qué tienen dos alas? Para mantener un balance. Pero nunca nadie pensó de la tercera ala atrás. Dios siempre lo hace en tres, en dos, siempre lo hace tres. Muy importante atrás. Si esas no pueden funcionar, están muy bien. Amén. Seos por ese balance esta mañana. Los Antiguo Testamentos el Nuevo Testamento, son dos alas, ¿verdad? Y luego tenemos testamento presente, testamento viviente, la verdad es nadie la ve. Recuerda cuando fue fariseo al interior, todos vieron el hombre. Fue más de ese sacrificaban, pero cuando entraba al lugar santísimo, nadie llegaba ahí. una y una que estaban representando mientras que sonaba esa campana. ¿Sabe que ese fariseo no es fariseo? El sumo sacerdote, el sumo sacerdote que está sonando sus campanas. Pero cuando usa la campana, ¿sabes para qué está cate? Para jalarlo. Muchos sacad de mensaje en esta mañana. Creo que me como 30 minutos, ¿verdad? esa escritura por espacio de media hora, ¿verdad? Y hermano siempre hay que manten y hay que irnos. Amén. Porque es el propósito es prepararnos. No estoy en contra de nadie que prega más de 30 minutos. Yo creo que los últimos 30 minutos. Pero era un hombre de 15 minutos y 15 minutos 30,000 otros 15 minutos es un secreto Señor Jesucristo en su pueblo. Un secreto por espacio de media hora. Pues no quiero tardarlos más, pero si se pone de pie. para la palabra de Dios en esta mañana. Bueno, este púlpito está muy alto para mí, pero de cualquier manera, se sus vidas al libro de San Marcos, capítulo 11, verso 1. De nuevo, hermano Diego, gracias por esta oportunidad. otra vez que te visité, creo que fue en agosto, hace un par de semanas, hermano Noé, me he visto por ya 10 años, creo que así fue. Así es. Y luego ya nos reconocimos otra vez. Estamos aquí una vez por San Diego hace 10 años. Siempre trató de localizar el pastor para honrar la resurrección. Tratamos un lugar para honrar la resurrección. Ese contacto creo que el pastor no est creo que el hermano era diácono era miembro ahí era muy lindo para mí porque nadie más se acercó a mí. se acercó a mí, me invitó a comer. Desde entonces yo sentí que me conecté con el hermano, dije, "Mi esposa cuando regresé y ella recordó, creo que estamos en un red." Este hermano era mucho más joven, creo que era soltero, ¿no? Estaba [Música] [Música] casado. Está como más o menos bien ahí. No era un placer para volver a ver. Queremos ir a Caborca la semana pasada. Aún fui otra vez. Ahora es oficial. Si Dios pone su corazón para acompañarnos. El libro de San Marcos, capítulo 11, versículo 11. ¿Está listo de San Marcos? regaña porque digo cosas no las pronuncio muy [Música] bien. San Marcos, capítulo 11, verso 11. Vamos leend ahí el verso 11, el verso 12 y el verso 13 y el versículo 14. And Jesus entered into Jerusalem and Y entró Jesús en Jerusalén y en el templo. Y habiendo mirado alrededor todas las cosas, como ya anochecía, se fue a Betania con los 12. Al día siguiente, cuando salieron de Betania, tuvo hambre. Y viendo de lejos una higuera que tenía hojas, fue a ver si tal vez hallaba en ella algo. Pero cuando llegó a ella, nada halló sin hojas. Sin hojas, pues no era tiempo de hijos. Atención este versículo. Entonces Jesús dijo a la higuera, "Nunca jamás coma nadie fruto de ti." Y lo oyeron sus discípulos. Creo que se dije este versículo. Entonces Jesús dijo a la [Música] higuera, suena como algún tipo de conversación como con un cuestionamiento y contestó, ¿verdad? Nunca jamás coma nadie fruto de ti. Y lo oyeron sus discípulos. Quiero que se fijen dos cosas aquí. Jesús contestó y los discípulos lo oyeron. Testigo. Oremos. Padre celestial, como se oró aquí al principio del servicio, nuestro hermano precioso Diego y sus preciosas palabras, Señor, humildemente ante tu trono de gracia y misericordia, que solamente hay un camino provisto para la adoración. la sangre de Jesucristo que dio su vida por nosotros allí en el calvario y él probó que esa muerte, él probó que esa muerte no tenía reclamo sobre él cuando se levantó el tercer día, como fue profetizado y él selló su testimonio. Gracias te damos. Vemos de tus bendiciones en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento. Les siento mucho, tenerlos de pie por mucho tiempo. No quiero que mucho de su tiempo. Estaba jugando cuando hermano Diego dijo que 30 minutos. Yo soy el que quería predicar 30 minutos. profeta del Señor sí nos enseñó que había una tiempo porque pierdes tu audiencia. Yo que sí que no puede ser más allá que eso. Todo está en el orden del Señor, pero mí y mi manera humilde, no me gusta demorar hablando mucho y me pongo nervioso cuando me oyen demasiado, pero quiero captar su atención por unos momentos en esta mañana. Me gustaría titular el mensaje esta mañana, el árbol del testimonio. Ahora yo no soy maestro de ninguna manera, pero trato de sacar la palabra de Dios en la mejor manera que yo puedo. Señor por esta oportunidad. Ahora en el diccionario, la palabra testimonio, hay razones que quizás muchas palabras en diccionario no tengamos definición, pero las palabras que tienen una definición, si hay una razón detrás de [Música] ell, el profeta siempre quedó una definición de una palabra, ¿verdad? porque una persona no era muy educada, creo que llegó hasta el año al séptimo grado. Se me daba la definición de esa palabra y comenzaba su sermón, se refería otra vez a él. Si dejaba usted dejar esas definiciones y cosas así, dijo, "Yo soy un tipólogo las cosas naturales. Las ces árboles, las montañas era más exitoso así todas las palabras y cosas así, ¿verdad? Vemos un mensaje naturaleza. Nos predica la naturaleza. En la naturaleza hay un mensaje, ¿verdad? Así que tenía este mensajito por lo que dijo el hermano Branham. Titulé el mensaje el árbol de testimonio. ¿Qué es un testimonio? Testimonios son pruebas en apoyo de un hecho o declaración. Voy a decir otra vez porque es importante. Son pruebas en apoyo de un hecho o declaración. Correcto. Es correcto. Oigo, ¿verdad? Pero sabes si es verdad o no. Tien que ser para problemas con la iglesia hoy en día de un púlpito es la verdad. al Señor Jesucristo por crucificado los efectos del evangelio. Eso es lo que quiero que se fije aquí en nuestro mensaje del áre testimonio vamos a leer la definición pruebas en apoyo de un hecho o declaración. ¿A qué se refiere el Señor Jesucristo en esta escritura? Si fas en esta escritura, el Señor Jesucristo tiene una conversación con un árbol. Puede ser que él contestó, le contestó. Dice que el árbol estaba predicando un mensaje. Oh, que naturaleza nos predicó el mensaje, ¿verdad? las flores y florecen que estaciones en mi profesión en arbolería naturaleza esa es una naturaleza para mí. Puedo ver ahí como que hacen las flores, lu viene el invierno, la secan, dice, pues ya no hay más flor, lo viene la primavera, hac otra vez esa flor, mismo lugares que hay veces que está esparcida, que llega ahí por ahí de vez en cuando, pero el mensaje Y queremos que que salga y flor, ¿sabes qué parece esas flores? El viento. Correcto. Lo so por allá y las y las desparrata. Son vientos de doctrina, ¿verdad? Una doctrina correcta. Si tuviste con todo eso que soplaba que soplarba. Y no el lugar, ese tipo de que queremos para que tod hablaba con este árbol. Nuestro mensaje es el árbol del testimonio. Tengo su atención. Tengo su atención. No trato de [Música] [Música] atraparlo. Escuchar otro mensaje. empujándose. Queremos mensajes con la lecamos a ellos este mensaje es la verdad. Sab que pasa muchas veces no hay gente viviéndolo, no hay efecto, solo son palabras. Letra espíritu vivifica. más el espíritu vivo. Jesucristo conversaba con este árbol. Dijo, "Hermano Ed, dice, medio raro eso, que él hablaba con un árbol. No parece para mí." Que en Génesis Eva tuvo una conversación, ¿era verdad? Tenía que ver con un árbol. ¿Qué clase de árbol era? No saben qué clase de árbol era un árbol de ¿qué? [Música] De la ciencia del bien y del mal. Era bueno y malo. Dijo que no la tocara ni que comiera de ella. ni aún verla, si verla, toccarla o comérsela. Amén. Esa es la conversación. Es como abatuso actual le tiene sentido el mensaje que le estaba aplicando ese la serpiente del Usando esa serpiente, ¿verdad? una bestia y usa un testimonio eso de era una higuera. ¿Correcto? Amén. Fíjas allá en Génesis, después de la caída, Jesucristo, Dios mismo, Jesucristo estaba con él, pero en manifestad, pero Dios, Dios mismo, primer mensajero, primer misionero, cielo y la y el qué, Adán, ¿dónde estás? que no llamó la serpiente, no le llamó a Eva, no era Eva, no le llamó a la mujer, Adán. Adán, Adán, ¿dónde estás? Si lee la escritura que cuando dijo estaba cubierto con qué estaba cubierto en hojas de higuera. Lo queamos aquí en Marcos 11. Aleluya. Es un árbol de higueras. Desde lejos le vio hojas en este árbol y le dio la impresión que este árbol tenía fruto. Lo miraba desde lejos. se acercó al árbol que el árbol no tenía fruto y recordó en el principio solamente una crianza y no tenía fruto, no había fruto en el árbol cobertura religiosa. Recordó eso, te maldigo. Ya no des más fruto. No era temporada. Acá estaba Jesús la profecía en el futuro. Los futuros representan la higuera. La higuera representa a los judíos, ¿verdad que sí? Cuando empieza aar viene el verano, viene la destrucción, viene juicio, se una se comienza otro. era una higuera y la maldijo. ¿Por qué la maldijo? Para cubrirse. Lo voy a exponer. Esto viene a ser este mensaje. Viene para desmascar el mundo religioso. Te maldigo, dijo. Y murió. ¿Verdad que sí? la maldijo antes de su. ¿Por qué la maldijo? Para que nosotros, los gentiles, puedan ser injertadas a ella. Dej que otra vez fruto llevárselas para nosotros. Amén. Pero cuando vio el árbol esa higuera la dio con hojas, solamente era una cobertura, solamente era algo fingido, pero no estaba en temporada y la maldijo. Si fijas después en esta escritura, él va al templo, comienza a [Música] decirles, la casa del Señor de ladrones. Esa edad vivimos fue maldecido. Esa etapa los halló en esa condición. Maldijo el agua. ¿Qué hizo? Los desenmascaró. regresó al templo y comenzó a volcar las mesas. La casa de Dios salvación ofrendo, el Espíritu Santo, a eso los llamamos. Así que los desenmascaron, los desascar los regresará vivir en este día de comercio, su dinero a la gente ayuda. La gente no entienden lo que están diciendo. Disculpe la palabra que dije, no he dicho esa palabra. No entiend lo que están diciendo. Educados de colegio, grandes sermones, grandes templos que hagan lo que ellos quieran. Todo se trata del dinero. Esa condición no salló, ¿verdad? Amén. Marcos 11:21. Vamos verso 20. con el mensaje. ¿Cuál es el mensaje en esta mañana? Testimonio. Amén. Los judíos 144000. Amén. Bien, el testimonio dando un testimonio que Dios los ojos de los judíos, dijo la vida que el fruto que producir no iba a ser buen fruto, ya estaba corrompido. Tenía que matarla por en el sentido natural. El otro día en una esfera humanista, no todo era natural. Iglesia era bonita, el sacerdote educado. Gente cobran nada, no más puro dinero. Voy a entrar tu dinero y todo estará bien. Está bien. Estarás bien. Pero, ¿qué hizo Jesús? No fue a ellos, fue a los pobres. ¿Qué era? testificado los escritura es cumplida. Ahí lo dijo. Los pobres la señal del testimonio. Lo que dice de esto el hermano Branham. Marcos capítulo 11 verso 20 el árbol, ¿verdad? Y ahora lo que pasa posteriormente. Y el árbol creo que le dije que seara estaba con los 12 y ellos lo oyeron. Aú el que te oído. Amén. Lo que el Espíritu de Dios dice en las iglesias, el que tiene ojo, ¿verdad? ¿Qué es oír? Oír, ¿verdad? Pero el ojo, ¿qué es el ojo? Representa la visión. Es la manifestación. Oyendo que pueden oír. Hebreos 11. pensar que se ve hace las cosas. Aquí tenemos un testigo que lo oyó. Aquí vamos a ver sus testigos. Nuestro mensaje es el agua de testimonio y pasando, fíjese, y pasando por la mañana, vieron el árbol estaba seco hasta las raíces. Aleluya. Las hojas, solo los pámpanos, no solo el tronco, el tronco, el tronco, pero las raíces. Aleluya. Amén. Amén. El don que tengo. La gente no confesa sus pecados, se olvidan de ellos. El perdón que Dios me ha dado no es para darte más fe, es para estimular la fe que ya está en ti. Amén. ¿Verdad? Luego viene el discernimiento, te puedo decir lo que hiciste. Usted se arrepiente o te vas maldecido. ¿Verdad que sí? pecados que está más enferma que estaba anteriormente. Yo entend que una persona cuando oras por ellos pero tres días están mejorando, si nada pasa pecado que no que no un pecado, eso todo no va a funcionar usted sabe mejor. El pecado es conocer y usted escoge no hacerlo. Eso es pecado. Eso es incredulidad. Es es la raíz de ell. Eso es lo que ellos hallaron. Este era malcito hasta abajo, hasta las raíces. Aleluya. Verso 21. Aquí está el testigo. Estaba recordando. Entonces Pedro acordándose le dijo, "Maestro, mira, la higuera que maldijiste se ha secado." Respondendo Jesús les dijo, "Tened fe en Dios." Oyeron ahora vieron lo que habían oído. Amén. El agua estaba sacado hasta las raíces dentro de 24 horas. Dentro de ese mismo día, el siguiente día en la tarde pasaron otra vez por ahí. Pedro miró di el árbol que maldijiste. Lo que dice el hermano estáado de lo que dijo. Aleluya. No estáado para nada. [Música] gente que no le los extractos, cuando miras la cita, ellos lo malinterpretan. No les conviene ellos citar citas, pero yo les reto que vaya a casa y investigue lo que le estoy diciendo. Esa es nuestra responsabilidad. Amén. Saben que la gente va a casa, agarran su Biblia, la cierran. Puedo poner esto aquí. Quizás no sea muy bien balanceado. Aquí vamos a poner aquí arribita y se van. Andan por todos sus negocios. Ya cuando menos piensan ya es el domingo y mi [Música] Biblia, ¿cierto? No voy a decir más. Las palabras no leen la Biblia a través de los días. El domingo, her todas las semanas. Yo no pienso que usted quiere hacer eso. Pienso que el está involucrado en eso. Amén. Paga tu factura de luz. Esta persona acá, ese joven, ese joven guapo allá está mirando. Tienes que hacer toda bonita. Esto aquí y lo otro. Una nota a él. y lo tiene toda lo único que mi Biblia. Recuerdo que en Lucas capítulo 3 versículo. Vamos a notar ahí. Ni siquiera recuerdan lo que dice el hermano Bran. Dice el mensaje, "La fe probada produce bienes." Eso fue predicado en la ciudad de Bangor Ma que estoy dando la cita la ¿Qué le acabo de decir? No que usted vaya y lo que estoy haciendo su pastorante de ustedes. Eso dijo el hermano Brana, ¿verdad? ¿Verdad o no? Venga, hágame responsable se no tengo responsabilidad por estas cosas. la verdad. Lo único que hace eso es el Oh, aleluya. Hay católicos por aquí. [Música] Es en contra de su reglamento filmar una ceremonia, un sacramento. No puedes grabarla en su iglesia, no puedes. Una boda en Durango, México, mi cámara a grabar toda su magia. Eso no lo permitimos. [Música] Sí, es escritural quizás el velo interior, todo eso, todo lo que estaba pasando. Que publicizar el sitio natural, no más de lo natural, lo espiritual. está manifestando, no está ocultando nada, no nada que ocultar Jesucristo todo otra vez que este ni siquiera lo ocupamos. ser transparentes. O vives la vida o no la vives. No ser cristiano. Cosa más miserable ser un cristiano. Miserable. Muy bien. Pues entonces no puedo fumar, no puedo beber, puedo ir al baile, puedo hacer aquello y lo otro. Solo un poquito está bien, o sea, a lo mejor sí nadie me está viendo. Dios es lleno de gracia al altar con las manos y todo ya estará muy bien. Así es como la gente. Depende porque tiene el dinero. Estoy pensándole a nadie. Hay que ver lo que dice el hermano Branham. O sea, que la fe probada produce bienes. Y nuestra escritura leyendo esta noche, Jesús dijo cuando le dijo a ese árbol, nadie coma de ti de ahora en adelante. Y al día siguiente se secó y Pedro lo notó. su testimonio. ¿Qué está haciendo [Música] él? Está enseñando sus discípulos y y él dijo, "He aquí el árbol se ha secado." Fíjese que dijo árboles, no árbol. Amos el árbol del testimonio que para un árbol que cuando dan fruto sale una ese árbol se multiplica hasta las raíces producía más. dijo, "Lag secado, [Aplausos] mano. está muerto. No va a venir jamás no comer más de ese fruto. a la iglesia un mensaje, pero no hay fruto, hay dinero. [Música] Aquí, aquí alquilaron porque está un poco más barato, ¿verdad? ¿Verdad? [Música] hacan todo el esfuerzo para que vengan aquí la gente a adorar un lugar y Dios se va a bendecir por eso. Cosas grandes, no están lo grandes lo pequeño. Mujer está lista para casarse, no es la cosa grande, ¿sabes? Porque se llega se detalle que el puede hallar, [Música] ¿verdad que sí? Hoy en día el novio es tarde. En vez de la novia he oído es allá, la novia y el novio ya está tarde. Ahora el hombre se fija más en su aparencia que antes. Competencia con las mujeres homosexuales. Amén. en eso vivimos. ¿Qué está haciendo? Es el hermano Branham. [Música] a sus discípulos y él dijo, "He aquí el árbol se ha secado donde tú lo maldijiste ayer." Él dijo, "Tengan fe en Dios." Eso lo siguiente queo que se da cuenta que agua estaba la apostasía de la iglesia. Amén. Nadie cree el mensaje. Do, en Dios no es tú que lo estás haciendo, Señor Jesucristo. [Aplausos] Tengan fe en Dios. Después esto, Pedro vio es el milagro. Jesús había maldecido el árbol. Es el milagro en sí. Es no tenían el derecho estaba tú no vas a producir. Y le quitó esos derechos, le sacó la vida. Se fijó los discípulos lo vieron se secó. ¿Qué vieron el día? iglesias, pero las iglesias hay en las iglesias creen porque no creen porque viven en pecado, desanción y todo eso, pero no están viviéndolo. No están viviéndolo. La gente ya está cansada de Pero había visto un milagro que él había hecho. Él dijo, "Decir a esta montaña, muévete y no dudares. Más crees que será hecho y y usted podrá atender lo que dijo." Algo genuino sigue una experiencia. El hermano Bran y hermano. El mundo en esta noche busca algo genuino. La gente de esta nación y el resto del mundo está mirando a la iglesia por algo genuino. Así se nos ha traído la muerte. La sociedad nos ha traído la corrupción. Organizaciones de la iglesia nos han traído escándalos. Organizaciones de la iglesia han traído están las hoy en día. Los pentecostales bautistas metodistas el mensaje descanso. ¿Qué es? Porque están organizados. Exactamente. Dice, "Las iglesias nos han traído escándalos. Gente quiere algo real en pantalla están listos. [Música] Si aquí, ¿qué está diciendo? que cuando es manifestado, cuando está en despliegue, eso que usted es convertido de tus pecados en el pasado, de aquí en adelante justificación, santificación bautismo del Espíritu Santo. Pero en la cuarta ese nuevo nacimiento, gente llega santificación, no vi una vida limpia. puos en servicio, correcto. Porque necesitan ese nuevo ocupan esa experiencia, ¿correcto? Y quiero insertar algo aquí. Dice, "Fíes que dijo, di a este monte, no en tu corazón y ser echado, ¿verdad? ¿Cómo se va de un árbol? a un monte. Un milagro del árbol secado. Tener fe en Dios. Y a este monte se echado al mar, desarregado y echado al mar. Correcto. Muchos teólogos han argumentado ese punto. Dice que es un monte de pecado. Pero dice mi Biblia que es una montaña, un monte. Ha con las otras grandes montañas. ¿Cómo crees que llegaron aquí? [Música] solas se plantaron creo que el viento la tierra que estaba amontonando. Viene la lluvia y otra mostrar más alto y esto viene y de repente generaciones y generaciones y generaciones una gran montaña. Sigues la escritura, el gran mote de los olivos. y me fijé aquí en el monte de los olives por 20 minutos. El monte de los olivos, si te fijas aquí, lo busqué porque me interesó. Dice, "El monte de los olivos frecuentemente es mencionado en el Antiguo Testamento como una ruta de Jerusalén a Betania. No estaba en Betania cuando maldijo al árbol. Amén." Se refirió al monte. Y aquí muestra la investigación que este monte estaba rumbo a Betania. donde Jesús se paró llorando sobre Jerusalén. Dice el monte de los olivos primeramente es mencionado en conexión con la con la huida de David de Absalón. Segunda Samuel 15:30. Y David subió ahí para ascender al monte de los Olivos y lloró al subir y ascender quizás era probad. El carácter sagrado de este monte es aluado en Ezequiel 11:23. Y la gloria de Jehová subió del medio de la ciudad y subió sobre el monte el cual estaba al oriente de la ciudad. Muchos judíos querían ser sepultados sobre el monte de los Olivos. Pas tradición judaica, versículo bíblico de Zacarías 14. Cuando venga el Mesías va a comenzar la resurrección de los muertos. Acá Jesucristo a una resurrección. Aleluya. Eso les decía, diga este monte. E aleluya, el monte de los olivos hace lación. Ese mon está lleno de olivos y una vez también se murieron. [Música] los gentiles. Los judíos, la oliva, los gentiles, dos diversas discipción de gracia, de amor para ellos olivos la segunda venida. la segunda venida. Se les pasó la la venida, se les pasó la primera venida, ¿verdad? Mensaje a los gentiles. Los ya están secados de ese monte. Échalas ahí. Eso es lo que dice aquí la investigación. Se se estiman 150,000 tumbas en ese monte y tumas tradicialmente asociadas con Zacarías y Absalón y en la cordillera superior en la en la tradicionalmente tumba del profeta Ajeo, Zacarías y Malaqu está situada y notables rabinos. Quiero que se fijen esto. Jesús dice que pasó bastante tiempo en el monte enseñando los discípulos 24:25, incluyendo el discurso, el discurso de los olivos rezando después de Lucas 21:36. la noche de su entrego. Mateo 2639 los montes de los Olivos yace el monte de Getsemaní, el monte de Getsemaní. Nuevo Testamento. Como Jesús y sus amigos cantaron juntos como cantaron himnos, llegaron al monte de los Olivos. El evangelio de Mateo según según San Mateo 26:30. Jesús ascendió al cielo del monte de los grabado el libro de Hechos 19 al 12. ¿A qué apuntaba él? Él apuntaba al monte de los Olivos son gentil. Los judíos van a regresar. este evangelio 144000 a los judíos y los que tienes a los judíos. Eso el apóstol Pablo. El mensaje venida se fue los judíos a los gentiles, segunda venida, los gentiles, a los judíos y a todo lo envuelve junto, ¿verdad? Lo que dice el hermano Branam. Vamos concluyendo respuestas sobre Hebreos para descansar un poco. Vamos a estar terminando para descansar un poco. Estar acabando. Lo voy a poner un sentido para que usted pueda entender. ¿Está conmigo? ¿Me entiend hasta ahorita? Aleluya. Lo que dice el hermano Branham. Ahora las referencias y expuestas sobre los hebreos número dos. [Música] ¿Estás seguro que la estás siguiendo? No lo estoy durmiendo porque si lo estoy durmiendo tengo que despertarlo. Ha mucho ruido. Aleluya. Escuche. Él dijo, "La generación que vio a la higuera sacando sus retoños. Vea, dijo, "Legé todas las demás y todos los demás árboles." Eso estamos hablando aquí en Marcos 11:21. ¿Correcto? Muy bien. Ahora, en otras palabras, habrá un tiempo de aviamiento universal. Ahora ve esta profecía. ¿Cómo es que obra ahí y se mezcla juntamente perfecta? Vean todos los demás árboles ahí sacando sus retoños, avivándose. Un árbol está sacando su retoño, se está avivándose, no cuando tiene hojas, está sacando sus retoños, es un fruto, ¿verdad? Ahí se está avivando, ¿correcto? Aleluya. Ahora, cualquiera sabe, un maestro profético, que la higuera siempre ha sido el judío. Eso lo sabemos. Es el judío. Párrafos 524. Y mira Joel cuando él la tomó, dijo, "Lo que la oruga dejó, lo que saltó se comió. lo que el revoltón se comió, lo que se comió el saltón, comó el revoltón. Si se fija, ese mismo insecto diferentes etapas, pero tomó haciendo, la oruga, el saltón, revoltó, ese mismo insecto, solo son diferentes etapas de su vida. Vea, el mismo insecto empieza a comer sobre el árbol judío ahí atrás y lo corta, lo tumba, y comienza a tragar y tragar y tragar hasta que llega hasta el tronco. Pero luego él dijo, "Esto me saca aquí." Y luego él dijo, "Yo restaré", dice Jehová, los años que se comió la oruga, tiene mi pueblo hubo un gozo. El árbol ha sido tragado, los fueron injertados a ella. Eso es verdad. Debemos traer nosotros fruto para cuando viene el tiempo del fin, estamos llegando hasta el fin, yo lo veré bien si lo veo bien, dice el evangelio es debe haber un gran evento aconteciendo el tiempo del fin, empieza a retoñar el verano es que maldijo ese árbol. ¿Por qué maldijo ese árbol? Tiene que serado. Yo como un arbolero como arbolero. Muchas veces el el tallo del tallo es injetado a la raíz. Así es como hacer los agar un árbol con con espinos. Es una semilla acá sean es ese árbol. Las raíces fue matadas a las raíces. Usted puede injetarle algo a ella. al párpano. La raíz tiene que gastar las raíces. La información está en las raíces. Solo ve está en la tierra abajo. En secreto. El rato será en secreto. Todo es un secreto. Es manifestado. ¿Qué es manifestado? Que está en las raíces. Ahora salen los frutos. fruto no es para aquellos que no creen que no [Música] rapt es su fruto. Aleluya. No soy una cosecha, es su fruto. Tocca su fruto. Así es, hermano. Aleluya. Amén. Aleluya. Hermano, ahora sabes que la bandera judía es la bandera más antigua del mundo. Ha sido adormecida por 2000 años, más que esto, como 2500 años. La bandera judía, las tres seis puntos de David, nunca hondó por 200 años desde que se van a Babilonia. El imperio de romano los dominó. Mesías vino y lo rechazaron y fueron esparcidos a los cuatro vientos de la tierra. por un propósito. Fo el mensajeado los gentiles. Lo que pasó en este día salieron y empezaron a entiendo, ¿sabías? Quiero que pongas atención. Vamos a estar terminando. Y sabías el 6 de mayo de 1946 viene otra vez sobre Jerusalén. ¿Sabes que el 7 de mayo de 1946 del Señor se apareció a mí al siguiente día? Acá arriba. y me envió al mundo para tener un avamiento. Es pregunta. La siguiente manevantó en Jerusalén al bajar el sol aquella tarde subió y el sol bajando al otro lado del mundo. Día 7 de mayo se pareció a él. es pregunta qué era jalón fruto no era manifestado le empezó a reñar manifestado reconocar manifestado no puede hacerlo antes. Y luego dijo, a las 7 de mañana se levantó la bandera en Jerusalén sol aquella tarde al Señor se apareció aquí en Estados Unidos al mismo tiempo. Cuando usted ve la higuera, el resto de los árboles sacando sacando frutos. Aquel grupo no tienen nada, no ven nada porque es un secreto. Amén. Aleluya. Así es. ¿Verdad? Un matrimonio tienes un un cuarto secreto. Nadie tiene que estar ahí solo tú y tu esposa. Amén. Se se exhiben. ¿Qué es eso? Eso no es un matrimonio, es un adulterio fornicación con la palabra de Dios. E pero no tienen nada. Son mueros hasta las raíces. Pero su novia es en su cámara. No está nada. No tiene que seguir a ella nada porque ella es todo de ella y solo es de él y nadie puede tocarla. parfo 533. Hermano, usted la higuera sus generación no pasará hasta que todo se cumpla. Hace que todo se cumpla. Mire elimento con los formales. Uno, mire el viento con la iglesia y mira viniendo con los judíos. Est esperando la mina del Mesías. Era 1946. Empezaron a regresar. ¿Correcto? Ahora la iglesia llena de espíritu, la novia con las vírgenes con aceite en sus lámparas la cena de las bodas. La cena las bodas que tienen aceite en sus lámparas se despertar. Algunos no tenían aceite. La ten aceite tenía muy poco. ¿Por qué? Si me hab fijado, ¿por qué solo poco? ¿Por qué solo más poquito? Es porque no oraban mucho. No tiene mucho aceite. No tiene mucho, mucho aceite para compartirlo. No se dio permiso para compartir. La excusa. ¿Cuál era su excusa? Mir, aquellos que venden no tenemos suficiente. ¿Qué era? No ten suficiente tiempo. No ten suficiente tiempo. Una corta [Aplausos] venida [Música] tiempo. Quer [Música] gustar los que venden los que venden puedes vender el Espíritu Santo. Es el mundo del día. Vene religión al mundo, es comercio haciéndote creer. Pu estar en la iglesia tienen dinero a la iglesia porque acen los misiones, maratones campañas una millón de dólares para el cáncer cáncer sin nada de millones de dólares. Esa es la minoría. Es te aceite para ir. ¿Por qué no tenía permiso? Juan capítulo 13 y vamos a terminar. El árbol del testimonio. San Juan, capítulo 3, verso 31. [Música] describiendo. Sellado eres cristiano, como te dé la gana, algo que santamente te fala, quieres más y más y más. Así que tu testimonio, ese árbol tiene ese deseo de árbol. ¿Qué significa el árbol? Yo soy arbolero. Trajo el campo comercio de la arbolería. Es mi negocio. Salgo y diagnostico los árboles, aquello. Me dice, "Tú, tú suenas como que es un ser humano. Está saliendo como si fuera la sangre. Pleita ahí." Estamos dizando un árbol atrás así la naturaleza tu árbol hoy un año después. ¿Sabes que% de las enfermedades de los árboles es por la podar impropiadamente? por poradamente cortanes fuera de temporada en verano temporada temporada Dios acá arriba acá arriba nunca va a funcionar 80% enferma hoy tanto cáncer después de la corrupción como está lo espiritual religión indos frutos que estamos comiendo hoy en día son efectos de las corrupciones. cuatro insectos se pueden estar una uno con un buen árbol salud por experiencia comer un árbol cuando se está pudriendo de un insecto que ya se sabías los insectos solo se comen los árboles muertos antes de que se mueren, es cuando lo penetra. Es su etapa más este a repetir. Dice, "Un insecto no puede penetrar un árbol saludable. Cuando volando los insectos pueden oír una agonía insecos. tecnología captar esa esa onda de vuelta y penetra a tragarse y la mata. Nunca ataque cuando la sabia esa sabia es miel, es dulce. E aleluya merecirte, saca la sabia. Te amo, hermano. No importa lo que pase, no así. Mismo insecto. Era cuatro etapas no era diferente. Primero era se comió las hojas. Que primero que no tiene sombra el árbol. La seita sol empieza a quemarla por la temporada está se empieza a morir y luos penetran porque está débil. [Música] heros pastores y se pueden con [Música] Jesucristo. No sé con qué convencer convención alguien malo que va una experiencia Jesucristo. Aleluya. Y la de nuevo y tu fruto sale. Aleluya. Cuando tu fruto sale, no tienes control de no hay control. Un cordero cuando no quejándose no va la gracia dice quiero dar mucho lana para que escoger mi primero. Primero ciertamente de dinero. Eso es manufacturig lana. No piensas. Jesucristo cuánta fe tenía. ¿Crees para piensas para respirar? ¿Estás pensando en eso? Lo mismo, no automáticamente tu cuerpo tiene la capacidad, no pensar en nada, hacerlo todo automáticamente. ¿Quieres caminar? V a caminar, quieres subir hasta automáticamente lo está haciendo. Mucho que ver con ellos. Es visión. No que camines, pero qué vas a hacer con ese caminar. Propósito detrás de para ser más grande, traer más gente a la iglesia. ¿Qué [Música] es? Vamos capítulo 3, versículo 31. Versículo 31, 32 y 33. Este momento la escritura escritura que vamos a estar leyendo. San Juan, capítulo 3, versículo 31, 32 y 33. Los de esto es el versículo 33. Pong en práctica para que usted entienda esto es real. cosas son reales, son cosas del pasado, cosas reales son son reales. El que es de arriba, el que de arriba viene es sobre todos. El que es de la tierra es terrenal. El que es arriba, el que de arriba viene es sobre todo si el que es de la tierra es terrenal. Y lo que vio y oyó, eso testifica. Y nadie recibe su testimonio. Volver a leer. Y lo que vio y oyó, que tiene oído. Amén. El que tiene ojo. Escribió Apocalipsis. Su libro. Amén. ¿Qué está haciendo? en su libro, ¿verdad? Y lo que y lo que vio y oyó, esto testifica y nadie recibe su testimonio en nuestro mensaje del testimonio. El que recibe su testimonio, este atestigua que Dios es veraz. Sí. El que recibe su testimonio, este atestigua que Dios es veraz. Dice mensaje Jesucristo es el mío de ayer y hoy por los siglos. Pero cuando él estaba aquí en la tierra, él no reclamaba que él era un gran sanador. Francamente, él demandó que era viceversa, dijo que no era ningún sanador. Él dijo, "No puedo hacer nada en mí solo, solo lo que veo al Padre haciendo, eso lo hago." Como ya he dicho, hay tres elementos que las personas habitan. Este primero es humanística. Por aquí decimos esta persona, esperamos que esté todo bien. Eso Jesucristo en el verso 32. y lo vio en la esfera humanística. Enseguida divina revelación, es cuando algo en su corazón lo ancla, dice que va a suceder, entonces algo va a suceder. Y el tercer elemento es visión. cuando murió 33. Su ministerio eran 33 años, solo [Música] 30 años de testimonio, pero queda media hora. Amén. Son 3 años y medio, ¿verdad? El que recibe tu testimonio es recib que Dios es veraz. Es un sello. No es para convertir, no es para llamar pecadores, es para testimonio. Que no habrá más santos. Es mundo siga inmundo, que es limpio siga limpio porque ha sido su testimonio. Ahora, el tercer elemento es la palabra del Señor echa manifiesta. Cuando veas eso, es así, dice el Señor. Es nuestra adopción. El de testimonio. Debemos traer fruto. Testimonio de los judíos, testimonio de los [Música] gentiles. Los judíos es un grupo. 144000. Pero los gentiles es un individuo, árboles más de uno. Tantos escándalos en la iglesia porque en una iglesia, aunque no reclamos una organización o denominación, el individuo llega una denominación. Solo puede suceder con los gentiles, tantos escándalos en la iglesia. que de mi caballo. Estoy aquí el otro. Ahí te vas a quedar el rap muerto hasta las raíces. Oremos. Padre celestial, estamos tan agradecidos. [Música] Lo siento mucho, Señor, por demorarme aquí que los hermanos son pacientes. Tú para que hemos llegado con el propósito de compartir este evangelio con ellos, el agua de testimonio. Si no se alguien aquí, su vida no está mostrando ese testimonio, Señor. Tu hora ya está a punto de acabarse. Cuando tú vengas para sellar tu testimonio, va a ser el sellamiento de esa novia gentil y tú le vas a mandar a sus cámaras, la vas a enviar, Señor. Va a haber un cambio de cuerpo, va a haber una resurrección, luego un cambio de cuerpo, luego un rapto. contigo en el aire y tú nos llevarás para estar contigo. Vamos a ocupar nuestro fruto, fruto, Señor, nuestra vida eterna. Vamos a esa cena de las bodas y vamos a beneficiarnos. Vamos a mirarnos. Hermano Diego, hermano Noé, cuando echaron fuera quen el fruto. El fruto era para ti, Jesús. Yo te lo entrego. Yo lo llevo porque tú me lo estás dando a mí. Tú eres la vida y somos nosotros los pámpanos. Nosotros llevamos el fruto, esa tribulación en esta tierra. Las mujeres, las mujeres cristianas se burlan de ellas por su manera de vestirse, por la forma que están vestidas. El trabajo se a nosotros porque no participamos en todo eso. O esos son frutos. empiezan a madurarse y entre más tribulación viene, más madura el fruto se pone. con nosotros hermanos que envíes tu Espíritu Santo que ya está aquí que tú se llene están clamando por ellos en el nombre del Señor Jesucristo que el testimonio puede tomar su asiento aí su atención me gustaría Yeah.
