################################################################################
START OF FILE: 2025-07-26 - July 26, 2025  Bro. Caleb Duron - Caleb Duron.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-26
Title:    July 26, 2025 | Bro. Caleb Duron
Speaker:  Caleb Duron
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 4h 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cMr-Sq63agI
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] oho [Música] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Alab al Señor. Pongámonos de pie en esta tarde. Es un privilegio estar aquí con usted esta tarde. Démosle al Señor un un de alabanza. Dice, "Cuando dos o tres estén reunidos, él estará." Hemos estado en gran expectativa en este y yo sé que el Señor va a venir a bendecirnos a cada uno porque nunca nos falla. ¿Cuántos pueden decir amén conmigo? Las conseguiramos familia, los amamos. Aleluya. [Música] Adorémosle a él. [Música] Open my eyes. Let me see. Beauty that this heart adore you. Hope of Allah spend with you. [Música] So here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're all together lovely. All together work all together wonderful to me. The king of all days. So highly exalted glorious in heaven. Hallelujah. Humly you came to the earth. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're all together. Lovely. All together. All [Aplausos] to me. I'll never know how much it see my sin upon the cross. I'll never know. Hallelujah. [Música] to see my sin upon. [Aplausos] So here I am to Hallelujah. Thank you Lord. Thank you Jesus. Oh hallelujah. Oh yes. You're all together lovely. All together. [Música] Vine a adorarte. Vine a Aleluya. [Música] Mi Dios. Aleluya. Oh, tú eres grande. Aleluya. Gracias, Señor. Aleluya. [Música] Oh, aleluya. [Música] Hallelujah. My God. You're all together lovely, all [Música] Señor. Vamos oración. Bondoso Padre celestial, te agradecemos una vez más por permitirnos estar aquí de nuevo para adorarte y alabarte, Jesús. Tenemos gran expectativa. Ya estás aquí, Señor. Puedo sentir tu presencia. Te amamos y ten tu manera en este servicio. Te amamos por todo lo que has hecho por nosotros. Te adoramos en el nombre de Jesús. Amén. Un aplauso al Señor. [Música] I will enter his cour. [Aplausos] Oh, I will say this day that the Lord has I will rejoice for he has made me Oh yes, he has made me Hallelujah. I will rejo for he has made me He has made me He has made me I will rejoice for he has made me oh yes I will enter his gate with thanksgiving in my heart I will enter his prais I will say this is the [Aplausos] [Música] Aleluya. [Música] Hallelujah. [Música] Hallelujah. Oh yes, hisel [Música] that Oh yes. Thank you, Lord. Oh, glad me. Oh, let's sing it again. Thank you, Lord. Oh, I will enter. [Música] Oh, good. Oh, yes. I will say this is the day that the Lord has I will rejoice. Thank you, Lord. Oh, yes. [Música] Thank you, Jesus. Hallelujah. I love you. [Música] Oh, for the last time. Thank you. Oh, yes. I will enter this. [Música] I will say this is the day that the Lord has I will rejoice Amen. Oh yes. He has made me [Música] I will rejoice. Hallelujah. Thank you Lord. He has me. I will rejoice for he has made me I've got my mind made up and I won turn back because I'm g to see my Jesus got my mind. Hallelujah. Jesus. Come on. Come on. Yes. Oh, hallelujah. God the rest of my life. But I've got my mind up and I won't turn back I'm see my Jesus. Somed I've got my mind made up and I w I'm seeing my Jesus good by. Come on church. [Aplausos] I with you. Hallelujah. Oh yes. [Música] Hallelujah. made up and I won turn back because I'm see my Jesus with good I stay no longer with you good by pleasure. Aleluya. Oh, thank you Jesus. Hallelujah. Oh, for the last time and I turn back Jesus. Oh, allelujah. My Jesus by Hallelujah [Música] pleasures of I stay with you. The rest of my life. Oh my God the rest of my life. [Música] Alabanza. Gloria en esta noche. Amén. Aleluya. Ya no vamos a volver. Amén. No vamos a parar para nada. Aleluya. Alabado sea el Señor. [Música] Bendito sea Jehová la roca por toda la eternidad. [Música] Mi escondedero y mi refugio. Oh, eres tú y bendito Jehová. En tu palabra esperaré y mi confianza [Música] Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová mi boca. Aleluya. Eternidad, mi escondedero y mi refugio. Oh, eres tú, mi bendito Jehová en tu palabra. Esperaré y mi confianza en mi poder. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová mi gloria. Oh, por toda la eternidad. Aleluya. [Música] Oh, y mi refugio. Oh, eres tú, mi bendito Jehová en tu palabra. Aleluya. Hoy mi confianza en mi poder. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. ¿Cómo están? Bendito sea Jehová la roca por toda la eternidad. Esceder mi refugio. Oh, eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra yo esperaré. Y mi confianza en mi poder. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. One more time. Otra vez más. Bendito seas Jehová mi roca con toda la eternidad. escondedero y mi refugio eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra esperaré y mi confianza en ti poder. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Un aplauso al Señor de alabanza. Se siente bien en este cuarto. Amén. Aleluya. En este momento lo voy a invitar, hermano Jeff Smith para orar por las ofrendas y diezmos. La parte más importante, la parte importante de este servicio. Le ama con todo su corazón. Un aplauso al Señor. Está caliente aquí adentro, pero no es por el calor, es por el Espíritu Santo está en fuego. Oremos al Señor y Salvador Jesucristo. Padre celestial, te agradecemos por un día maravilloso. Satanás nos peleó mucho, pero para celestial usted es más que un vencedor. Me has hecho más que un vencedor. Te agradecemos, Señor, por las provisiones que has hecho para nosotros y la oportunidad, Señor Jesús, para estar aquí con nuestros hermanos y hermanas. Padre celestial, apreciamos el compañerismo que tenemos el uno con el otro. Oramos, Padre, que sigas este trabajo en tu pueblo, siempre dándole a cada uno de nosotros por nuestros espíritus, Señor. Estamos en la familia del Señor Jesucristo. Pedimos, Señor, como tus tus hijos, continúa a bendecir nuestros bolsillos, nuestras bolsas, que podamos seguir, continuar a bendecir a tus deberes, Señor. Todo lo que has puesto delante de nosotros, Padre Cristo, te lo regresamos porque es tuyo de todas maneras. nos has permitido, Señor, nos has permitido ser ser buenos con el dinero. Ahora, que podamos seguir siendo la misma manera, siendo un siervo primero a nuestros hermanos y hermanas, porque usted nos has puesto el patrón de como deberíamos ser. Bendice estos diezmos y ofrendas, Señor, para el seguimiento de tu reino. Ven, Señor Jesús, ven rápidamente. Amén y amén y amén. Dios les bendiga. [Aplausos] Amen. [Música] Thanks God for saving me. Well, when I think of the goodness of Jesus, oh and all he has done for me. Amen. Oh, my hallelujah. Oh, praise God for Amen. One more time. Well, when I think of the goodness of Jesus, oh and all he has done for me. Amen. Hallelujah. Oh, praise God for me. Helujah. Praise the Lord. Pueden tomar sus asientos. Bueno, Will Pérez tiene un especial. Come on Hallelujah. bendiga que les bendiga esta canción. [Música] Y un día orando le dije a mi Señor, y tú el alfarero y yo el varoso. y molde mi vida tu parecer [Aplausos] y haz como tú quieras. Hazme un nuevo ser. Le dije, no me gustas, te voy a quebrantar. Y en un vaso nuevo te voy a transformar. Y pero en el proceso te voy a hacer llorar porque por el fuego te voy a hacer pasar. Y quiero una sonrisa cuando todo va mal. Quiero una alabanza en lugar de tu quejar. [Música] Quiero tu confianza en la tempestad. Y quiero que aprendas también a perdonar. [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] Aleluia. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Te vengo a decir, te vengo a decir con mi Salvador, que yo te amo a ti, que yo te amo a ti. Con el corazón te vengo a decir, te vengo a decir toda la verdad. Yo te amo, Señor. Te adoro, Señor, con el corazón. Oh, yo quiero cantar, yo quiero cantar de gozo y de paz. Yo quiero llorar. Yo quiero llorar de felicidad. Te vengo a decir, te vengo a decir toda la verdad. Yo te amo, Señor. Te adoro, Señor, con el corazón. He. [Música] Te vengo a decir, te vengo a decir toda la verdad. Yo te amo, Señor. Te adoro, Señor, con el corazón. [Música] [Aplausos] [Aplausos] alabanza llam la hermana bendiga Go get him, baby. [Música] I have wrestled in the darkness. [Música] I have wrestled in the darkness of this lonely pilgrim. Raising strong and mighty fortresses that I alone command. But these castles I've constructed by the strength of my own hand are just temporary kingdoms on foundations made of sand. In the middle of the battle, I believe I finally found. I'll never know the thrill of victory till I'm willing to down. All my weapons of defense and earthly strategies of war. So I'm laying down my arms and running helplessly to yours. I surrender all my silent hopes and dreams. Though the price to follow cost me everything. I surrender all my human souls. Sacrifice requires that all my kingdoms fall. I surrender all. If the source of my ambition is the treasure I obtain, if I measure my successes on a scale of earthly gain, if the focus of my vision is a status of, my accomplishments are worthless and My efforts are in so I lay aside these trophies to pursue a higher crow. And should you choose a mou to use the life I willingly lay down. I surrender all the triumph for it's only by your grace. I relingish all the glory. I surrender all the praise. I surrender all my silent hopes and dreams. The price to follow cost me everything. I surrender all my human soul des a sacrifice requ that all my kingdoms I surrender all everything I am all I've done and all I've know now belongs to you. The life I live is not my own. Just as Abraham Isaac on the sacrificial. If all I have is all that you desire, I surrend. I surrender hopes and dreams. Though the price to follow cost me everything. I surrender all my human soul des and sacrifice requires that all my kingdoms fall. Let all my kingdoms fall. Let all my kingdoms fall. I surrender. [Música] [Aplausos] Le aman. Alabado sea al Señor, hermana y la hermana [Música] estos especiales. Praise God. [Música] [Música] All things have passed us. [Aplausos] Your love has st the same your constant grace makes the corner stone. Things that we thought were dead are breathing in life again. to cause your son to shine on the darkest side. For all that you've done, we will pour out our love. This will be our anthem song. Jesus we love you. Oh. How we love you. You are the one of our hearts and fall hopeless have found their hope. The orphans now have home. All that was lost. found its place in you. You lift a we head. You make us strong. Instead, you took these rangs and made us beautiful. For all that you done, we will pour out love. This will be a song. Jesus, we love you. Oh, how we love you. You are the one of our hearts are [Música] Jesus we love you. Oh, how we love you. You are the one [Música] hearts ad Jesus we love you. Oh, how we love you. You are the one. [Música] Our hearts are Jesus I love you. Oh, I love you. You are the one my heart adors. [Música] [Aplausos] Pámonos de pie. Aleluya. Y le vamos a pedir hermano que pasa al Señor. Es un buen tiempo en el Señor. Mientras que están parados pueden voltear a Mateo 6:34. Les saludo de Tucon, Arizona, del templo Amazing Grace. Dios les bendiga. Privilegio, honor estar aquí con usted esta mañana. Estamos esperando cosas grandiosas. Mateo 6:34. Así que no se preocupen por el día de mañana, porque el día de mañana traerá sus propias preocupaciones. Ya bastante tiene cada día con su propio mal. Oremos. Es padre celestial, qué oportunidad maravillosa es reunirnos con preciosa fe. Te agradecemos, Padre, por ayudarnos para llegar a la casa del Señor. Te pedimos, Padre, que tú estás con nosotros, que usted se quede con nosotros. que nos hables y padre te amo. Te damos toda honra y gloria porque usted solo es digno. Y en tu hijo, en tu nombre oramos, Jesucristo, oramos. Pueden tomar sus asientos esta mañana. Aprecio al pastor y el ministerio aquí. y mi pastor por confiar en mí para hablarles. Yo hablo muy rápido, entonces va a ser rápido. Mi nombre es Jess Wilson. Soy uno de los nietos del hermano Perry Green, pero mi ministerio no es eso. De Perry Green. Mi abuelo fue mandado al mundo para apuntar que hay un profeta en este día. Dios me llamó mucho después para decir, "Yo estoy aún salvando almas. Si puede sentir lo que yo siento, usted sabe que Jesús está aquí. Ya no pongo shows. Estas lágrimas son porque esto es real para mí. Así como la persona al lado de usted es real. No son actores que se les están pagando. Puede hacer lo que sea en un sábado, pero usted llegó a la casa del Señor. [Aplausos] Qué preciosa presencia. El hermano y hermana que están al lado de usted no tomaron el mismo camino para llegar aquí esta mañana, pero están acá. La vida que su hermana y hermano al lado de usted vivieron antes de Cristo, no es la misma que la de usted. Las pruebas, pero usted está aquí. Las pruebas que su hermano y hermana que están luchando ahora mismo no son la misma que de usted, pero están acá. Todos teníamos una decisión esta mañana, una decisión básica o se siente así muy simple. para llegar a la casa del Señor o no llegar. Mire alrededor. Usted está acá. El camino que Jesús tomó para tomar y cargar sus pecados a la cruz. No es el mismo camino que usted ha tomado para llegar a la cruz, pero estamos en las cruces. Usted llegó a la cruz. Les voy a preguntar, no se vaya, no esté en apuras. Esta es su oportunidad para escuchar de Dios. Debería ser así de simple. Pero el sabe quién es usted y él está asustado que su decisión de venir esta mañana para adorar a Dios y él está asustado porque va a acontecer hoy. No estoy diciendo que si va a acontecer. Venimos aquí sabiendo que algo va a acontecer. Nunca ha habido un día como este día. Dios les bendiga. Mientras que preparamos para que el pastor venga, les pido que canten este canto. Esta es su oportunidad para ponerse de pie, pararse. se fue como es para ponerse de pie porque nunca ha habido un día como este día. Si pueden poner las palabras del canto. Never been a day. I see there is never been a day like this day. I see there's never been a lie that shines so bright as this day. This glorious day. There has never been a day like this day. to me. There has never been a day like this day. I see there has never been a light that shines so bright as this day, this glory. And one more time as a pastor makes ready, sing with all your hearts. There has never been a day like this day. to me. There's never been a day like this day. I see. There has never been a light that sh so proud as this day. Only believe that's right. Only believe me. [Música] All things are possible. [Música] Now Lord I believe [Música] Hallelujah. [Música] I believe that all things are [Música] Yeselujah. [Música] Yes, Lord. [Música] Lord I receive Lord all that you have whatever you want to show me whatever I need to learn whatever I need toceive [Música] GL [Música] Hallelujah I receive all things are [Música] Oh, and give all the glory to you. Lift up your hands. [Música] Oh, we will give all the glory to my Jesus. [Música] with We shall. Oh, we shall [Música] thank you Lord. Hallelujah. [Música] [Aplausos] [Música] Glory to [Música] [Aplausos] [Música] rostro paraelu. Es bueno estar bueno regreso en la casa de Dios. Es bueno estar en casa. Sí, está bueno decir eso. Está bien. Hermano hermano Tomy que siempre dan la bienvenida. Creo que el Señor tiene algo muy especial para nosotros hoy. Vi que la energía está un poco baja por causa del calor que hace eso, pero me gusta recordar que en el infierno va a estar más caliente. Si tiene calor, entonces quítese el saco y relájese. Recuerdo que una vez me dijeron un chiste, el este hombre se fue al infierno y ni siquiera estaba sudando. Entonces el le subió al calor y ni siquiera le pasó nada. Y el está así limpiándose el sudor y le empieza a subir al calor. Le dice, "¿Qué tienes calor?" Dice, "Calor, soy de Tucon. No está caliente aquí. Fenix dijenix, pero soy de Tucon. Tenemos que llegar a un lugar donde no podemos dejar al y a sus que lo detengan o lo lo alienten del propósito para el cual fue nacido. Yo sé que todos fueron nacidos con el mismo propósito, pero en caso de que sea diferente un poco, déjenme le digo por qué yo nací para este causa. Yo vine al mundo para cumplir la profecía del profeta de esta última novia de la edad. No vine aquí para escuchar de eso solo, pero para manifestarlo. Y estamos en ese día. No estoy deteniéndome, simplemente estoy esperando en algo. Tenemos que esperar en algo. El pastor Caleb y yo hablamos. Y estamos bajo la impresión de empezar un poco más temprano porque queríamos tener suficiente tiempo. No es algo que normalmente hago, pero hay algo precioso que quisiera compartir con ustedes. Hay algo preciso que él quiere compartir con ustedes algunos domingos atrás. Hermano Dale, que Dios bendiga a todos los que están en línea, que están mirando ahorita. Y el hermano estaba predicando y el Señor empezó a hablar a nuestros corazones y dijo algo de ir regresando al este, donde el hermano Bran dijo que regresaría al este para los sellos. Pero no estamos en el este, pero estamos en no estamos tan alejados, pero un poquito. Y el Señor me dijo algo, me dijo, "Hay algo esperando por ti en las cruces. [Música] Esa es su palabra. Cuando dijo para ti es para ustedes. Y como nuestro diácono Jeff mencionó que se nos peleó en todo el camino. Hay gente de México que quería venir y no pudo venir. Hay gente en el hospital que quería venir y no pudo. Hay gente en nuestra iglesia que quiso venir, pero no pudo. Y hay gente que quisiera estar aquí, pero que el les peleó. Y pequeñita quería bendecirlos con un canto. [Aplausos] Me dijo, "Papá, le dije, ¿qué pasa? El trata la cosa más pequeña, pero no hay una mosca en la de la tierra que nos va a detener de adorar a Dios. [Aplausos] Donde estábamos en camino para acá. Está bien. Lo voy a dejar así. Cuando venimos aquí nos dimos cuenta que teníamos siete carros aquí en nuestra caravana, una que era ilusiva. No podíaos encontrar dónde estaba el hermano Jo, si adelante o atrás. y dije, "Eso es interesante. Tenemos seis carros definitivamente revelados aquí, pero hay un séptimo que no podemos ver y luego encontramos al amado Joe. Podría ser la hora que Dios le quisiera abrir ese séptimo sello un poquito más. Yo no dije que lo iba a hacer, pero dijo, "Podría ser." Llegamos aquí, llegamos a ese lugar familiar que todos buscan. Dice, "Las Cruces 7." Dije, "Okay, estamos aquí." inmediatamente en las montañas del órgano, cinco destellos muy Siete destellos, siete, siete destellos empezaron a destellar enfrente y aún frené y dije, "¿Qué pasó?" Y dije, "¿Vieron eso? Y le llamé al hermano Calb, dijo, "Lo sobrenatural pasa aquí todo el tiempo, como lo hace en Tucon también. Y el profeta no vivía ahí. Pero cuando él dijo eso, el Señor me recordó otra vez. empezó, me empecé a recordar que dijo, "Hay algo esperando por ti en las cruces." ¿Lo puede creer, Padre? Está en tus manos que encomendamos todas las cosas. Yo sé que de mí mismo no soy nada y estoy perfectamente bien con eso. Yo sé que tenemos que quitarnos del camino. Así que, Señor, quítame del camino. rindo a ti una vez más y oro que remuevas al intérprete del camino. Quita las circunstancias de la temperatura de existencia en nuestras mentes. Acuérdanos que somos más que vencedores a través de Cristo Jesús, que nos da gracia y poder y somos tus hijos, hijos de la luz. Te amamos, te adoramos, te adoramos y te agradezco que has escuchado mi oración. desde antes de la fundación del mundo, que este día era marcado como un día especial y que ibas a decidir algo esperando. Ya siempre estaba esperando. En esta hora, para este tiempo, algo está esperando en la cruz en el nombre del Señor Jesucristo, porque no hay otro nombre más grande. Amén. Si volteen sus biblias en Apocalipsis capítulo 6. Voy a tomar mi tiempo señor apurar otra vez. No nos preocupemos, no nos preocupemos de qué tan tarde vamos a estar. Los predicadores deberían de aprender que la peor cosa que decir es ya casi acabo. No deberíamos de estar mintiendo en el púlpito. Así que yo trato de no pero yo tengo la intención de casi acabar. Vamos a empezar con el verso 6. Gracias hermano por hacerme sentir bienvenido. Te amo como hermano. Todos ustedes. A todos. Y vi cuando el cordero abrió uno de los sellos y oí a uno de los cuatro seres vivientes decir como con voz de trueno, "Ven y mira. Y miré guía aquí un caballo blanco y el que lo montaba tenía un arco y le fue dada una corona y salió venciendo y para vencer. Y cuando abrí el segundo sello, oí al segundo ser viviente decir, "Ven y mira. and salió otro caballo vermejo y al que lo montaba le fue dada poder de quitar de la tierra la paz y que se matasen unos a otros y se le dio una gran espada. leer a través de elillos cuando el tercer sello y al tercer ser viviente que decía, "Ven y mira." Y miré aquí un caballo negro y el que lo montaba tenía una balanza en la mano. [Música] Y oí una voz en medio de los cuatro seres vivientes que decía, "2 libras de trigo por un denario y 6 libras de cebada por un denario, pero no dañes el aceite ni el vino." En otras palabras, sabemos, "No toques el Espíritu Santo y no toques la revelación del Espíritu Santo." En esas simplemente siempre tendría que saber nada puede detener el plan de Dios. ¿Lo cree? Amen. Cuando abrió el cuarto, yo oí la voz del cuarto ser viviente que decía, "Ven y mira. Y miré aquí un caballo amarillo y el que lo montaba tenía por un nombre muerte y eles y le seguía, y le fue dada espada sobre la cuarta parte de la tierra para matar con espada, con hambre, con mortandad y con las fieras. de la tierra. Déjeme leo el verso 9 y el 12 y luego capítulo 8 verso 1. Cuando abrió el quinto sello, vi bajar el altar de las almas que los que habían sido muertos por causa de la palabra de Dios y por el testimonio que tenían. Miré cuando abrió el sexto sello. Aquí hubo un gran terremoto y el sol se puso negro como tela de silicio y la luna se volvió toda como sangre. Capítulo 8, verso 1. Cuando abrió el séptimo sello, se hizo silencio en el cielo como por media hora. [Música] Verso dos. Y vi a los siete ángeles que estaban en pie ante Dios y se le dieron siete trompetas. Padre, sabemos que los sellos ya han sido abiertos. Esto no es para tratar de rehacer o pretender que no ha sido hecho. Claramente busco por entendimiento más más alto con el espíritu del justo Espíritu Santo, el Espíritu de verdad que nos va a guiar a toda verdad. Ayúdanos a entender y ver con más profundidad el amor que has derramado sobre nosotros. Todo por tu honra y tu gloria en el nombre de Jesucristo. No hay otro nombre más grande. Amén. Puede sentarse. Voy a quitarme el saco. No tengo que anunciarlo, pero quería decirlo. Amado Caleb y yo, si no le importa, tenemos una relación tan grandiosa. Siempre nos decimos lo que el Señor le ha dicho uno al otro. Lo que disfruto es esto, que tú y yo nunca hemos dicho, nunca ha habido ninguna duda, siempre es eso suena como lo que él me dijo a mí. Y vamos de aquí para allá y digo cosas, digo cosas que he pensado por un tiempo y hace lo mismo. Pero la cosa más emocionante de ello que yo creo que el hermano Caleb Pérez no cree que él sabe todo y yo no creo que yo sé todo. Queremos continuar aprendiendo, pero no como hombres aprendieran, no con la idea de alguien o un pensamiento de alguien, pero aún el profeta de Dios dijo mismo, "Búsquelo por usted mismo, encuéntralo en la palabra usted mismo. No solamente tome mi palabra, tiene que saber dónde encontrarla." Es por eso cuando tenemos estos problemas con nuestras hermanas les preguntan, "¿Por qué te viste de esta manera y no cortas tu cabello? ¿O no es la manera en que creo? Esa no es una respuesta. O es lo que mi iglesia hace. Esa no es una respuesta. Es bueno saber exactamente por qué no haces esas cosas. Le pregunta a un joven, "¿Por qué esto y esto?" O es lo que mi pastor me enseña. Esa no es la respuesta. Tien que ver algo que lo convence hacer lo que la Biblia dice. Después de todo, el conocimiento del libro es conocimiento del libro. Si no hay revelación para respaldar lo que cree, puede dar las escrituras a todos si usted puede. ¿Dónde está el poder detrás que respalda lo que dice? tiene que vivir en usted y luego vivir a través de usted. No solamente hablar de ello, pero quiero verlo vivir. No solamente quiero leer de la gente ser sanada. Yo quiero ver la gente ser sanada. No s quiero leer de la gente ser liberada. Usted oye las líneas de oración. ¿Cuántos la oyen? Y usted y el hermano Bran decir, "Esto está mal y esto ha acontecido." Pero a este este si usted puede creer, yo sé que ustedes saben que eso no paró cuando el hermano Branham se fue de la tierra. Pero, ¿qué es este temor que nos mantiene dejar que Dios se mueva? Estábamos hablando de ese tipo de cosas. Pero quiere decir que porque el cuerpo físico del hermano Branham no está aquí, que esas palabras no pueden reproducirse en nuestros corazones y reproducir otro Jesucristo. No solamente es el conocimiento. Usted es lo que usted come. Si usted lee la palabra, usted llega a ser la palabra. Si usted es nacido de nuevo, usted es nacido entre la palabra. Usted va a tener antojo de la palabra. Es sorprendente cuando usted empieza una dieta, usted empieza a filtrar su cuerpo de todas las impurezas y se da cuenta que su cuerpo lo ha engañado en decir que usted necesita esto, esto y aquello. Escuchado alguien decir, "Tengo que tener café. Todos, todos se ponen nerviosos. Yo tomé un café hace más temprano, pero no necesita el café, no tiene que tenerlo, no tiene que tener una galleta oreo. Yo me di cuenta, ¿verdad? No necesita tener una una bolsa de dulces. Lo que quiero decir, no tiene que tener pan que no es saludable para usted. No necesita usted mantenerse en un estado inestable. Si usted siente que en su cuerpo espiritual usted no está bien, usted no está en forma, si tiene que entrar en una pelea espiritual, usted sería derrotado en punto2 segundos. Pero si podría ganar fuerza y comer en la palabra de Dios, como un ayuno el tipo de Ezequiel. Usted estuviera en un ayuno como Daniel. Oh, yo solamente tengo lo que el hermano Branham dijo y lo respalda con la que la palabra dice. necesito todas este otro tipo de cosas en el púlpito y a lo mejor están un poquito mejor, pero en la gran esquema de cosas, cuánto más saludables estamos que usted. Si usted empieza a batallar es porque tiene que empezar a comer la cosa correcta. Usted oye una cinta a la semana, pero ve ir a una película en el día. Vamos, vamos, vamos. Ah, ¿cuántas semanas ahí están en el año? 52, ¿verdad? 52 cintas. ¿Cuántos días en un año? 365 películas. No puede citar al hermano Branham, pero usted sabe de este tipo de película. Ni siquiera sabe quién escribió el libro de Hebreos, pero sabe quién es el productor de su su serie favorita. No quiero ser ahorita así, pero estoy tratando. Si quieres ser más fuerte y mejor con Dios, coma las cosas piadosas y recoja la palabra. Recógela. ¿Quiere que que me la memorice? No importa lo que hace, pero simplemente no la deja a un lado. Un día, hace un tiempo, yo dije, yo estaba en una jornada, en un aprecio lo que el hermano Branham hizo con los Dios nos reveló esas cosas. Sabemos un poquito más de mucho de la gente, pero déjeme le hago una pregunta. El hermano Branham dijo que un ángel del Señor se detenía cada día para darle la revelación de cada sello. Así que él caminaba a la iglesia con ello, ¿verdad? Verdad. Lo recibía en la casa, lo escribía. y venía a la iglesia con ello. Y por el hermano BR empezó con eso. Dijo, "Aquí vese en la casa porque tiene que haber un canal abierto, las condiciones tienen que estar correctas." Y yo creo que si somos honestos, si no todos, la mayoría de la gente que estaban ahí en ese tiempo, ya sea que están muy viejos o ya se fueron, así que no necesariamente los mantuvo vivos. Pero Jesús dijo, "Hay una generación que no mirará muerte hasta que todas estas cosas sean cumplidas. Y si sus ojos están abiertos, puede ver que el día en que vivimos, las oportunidades de nosotros no morir están muy buenas. La oportunidad de vivir para ver su venida está mejor que lo que ha sido nunca. Podemos ver el fin del mundo aún antes de que la noche acabe, pero no le va a hacer nada bueno a usted si usted no sabe dónde va o cómo llegar ahí. Jesús dijo, "Yo soy el camino. Yo soy la verdad, yo soy la vida." y luego dijo y le le enseñó un un mapa de tesoro y le es más que esto y quería saber qué es más que lo que dijo. ¿Usted piensa que el hermano Abraham simplemente llenó el espacio? Simplemente estaba esperando ahí hasta que se sintió bien. Yo creo que el profeta de Dios tenía un propósito en cada cosa que él estaba diciendo. Las cosas que se malha hablaron como 78. Hay una razón para eso también. tiene que hacer algo para deshacerse de todos aquellos que niegan. Dios tiene que permitir algo para que la incredulidad se manifieste. Y es muy un poco extraño para mí que usted tenga alguien que cree y que cree y que cree y luego se detienen a la cosa más pequeña. Pero la verdad del asunto es, usted nunca fue un creyente para comenzar. Ese espíritu descreedor ha sido expuesto finalmente y hemos tenido gente que me dice, "Oh, no creo que creen en el mensaje." Le dije, "¿Dónde sacó eso? No tienes una foto, no tienes esto, no tienes el otro." Le dije, "No sabía que necesitaba un retrato del pilar de fuego para saber que yo lo tengo. No, no estoy, no estoy tirándole, pero yo no sabía que era parte de las reglas." ¿Sabes lo que digo? Cuando nos acercamos más al día y el espíritu empieza a identificar los eventos del día moderno que son hechos claros por profecía. Es un título de un mensaje. Por cierto, cuando el Señor nos empieza a mostrar exactamente donde vivimos, usted se da cuenta que hay creyentes que de repente decía, "Usted está loco." Y yo no creo que es así. Digo, "¿Qué tan cerca quiere que esté?" En las noticias están hablando que quieren una práctica. de la del sacrificio de la paca vermeja. Ahí estaba muy pequeño, por ahí estaba. Están practicando. Oh, pero no tienen el templo. A lo mejor no entendemos que se sacrifica antes de que el templo esté. No estoy tratando de asustarlos, pero qué tanto más vamos a ir o cuando vea esto acontecer. o cuando vea esto otro acontecer o cuando vea a un papo americano. Oh, no sé si sea él. Wow. Porque nunca hemos tenido uno. A lo mejor no es él. A lo mejor no es el retrato completo, pero hermano, no necesito ver todo el retrato para reconocer qué día estoy viviendo. Puede entrar a un cuarto y usted escucha una una familiar y dice, "Oh, yo sé que estás mirando. Oh, yo sé qué canción es esa." Pero si veo algo acontecer, oh, no sé si sea eso. Quiero averiguar que yo estaba buscando por la venida del Señor y no tratando de excusar lo que a lo mejor sería la venida del Señor. ¿Cuántos entienden lo que digo? Quiero ser encontrado culpable de esperar de su venida, de escudriñar todo, cada vista, cada vista, cada a lo mejor y si llega a ser nada, todavía quiero escrudinarlo. Señor, podría ser esto, podría ser esto, aquello y estoy esperando que diga, "Sí, sí es." Sube un poco más. [Aplausos] encontré algunas cosas, lo puedo compartir. Encontré algunas cosas que pensé que eran una bendición, que a lo mejor nunca les presté atención porque quería escuchar lo que los sellos de qué se trataba. Dice que el hermano Bran le dijo a diferente gente que él podría contar en su mano cuánta gente realmente captó lo que estaba aconteciendo. Es lo que él dijo, hermano Green dijo que había gente ahí en la orilla de su asiento, no escribiendo nada hasta que él llegó al sello. dije, "Okay, aquí es algo que yo quiero que entiendas. Aquí hay una pepita. No estoy deshaciendo nada que el hermano predicó o que se va a ser predicado. Simplemente quiero que se quite las arrugas de su vestido y que su cabello esté en el lugar correcto. Porque cuando la novia se le dice que se liste, es lo que tiene que hacer. Y hermanas, ¿ustedes entienden? Aún los hermanos saben que cuando se lista para casarse y se lista para casarse, usted sabe dónde están sus calcetines, sabe dónde están sus agujetas, usted tiene su su corte de pelo. Yo tengo mi corte de pelo. Nos queremos asegurar que todo esté en su lugar correcto para que cuando el hermano Caleb diga, "Es tiempo de empezar la boda, usted no va a estar, ¿no? ¿Dónde está esto? Y si no tiene todo listo, tiene que haber alguien aquí. No, no te preocupes. Aquí está, aquí está para que pueda entender exactamente lo que está pasando. Alguien está, quiero solamente asegurarme si algo provocar su casco espiritual, provocar su curiosidad para regresar y escuchar los sellos otra vez. y escuchar cada palabra que el profeta salió de su boca, porque en esas palabras hay espíritu y hay vida, hay destino eterno, ahí está su GPS coordenadas. Sin esas palabras no va a encontrar su camino a casa. Pero agradezco a Dios que antes de que alguien me dijera que era nada, yo recibí una porción buena aquí. Le aman. Él me está deteniendo y le digo, me dice, "Espérate, cosas que el hermano Bran siempre dijo en el primer sello, párrafo 79. ¿Dónde está el hermano que me dio las tollas? No le estoy ignorando. Ya, ya usé esta y ahora me voy a usar la toalla que me diste. Pensé que era una playera. Estoy fastidiado, pero está caliente acá. Dicen los hermanos que si no si no sudas no saben que estás predicando. A lo mejor estoy predicando todo el tiempo porque siempre estoy estudando. Y cómo un hombre puede decir que la novia de Cristo pasa por la tribulación. Simplemente siga la vereda. ¿Alguien está en una apur? ¿Quiere oír esto? ¿Cómo puede un hombre decir que la novia de Cristo entra en la tribulación? dicen, "Yo no puedo entenderlo." Vamos a aclarar eso, jóvenes, porque había jóvenes en Tucon y no sé de dónde salió esto, pero ellos pensaron que tenía que pasar por la tribulación. Tuvimos que tener el estudio bíblico y dije, "¿De dónde salió eso?" Simplemente para hacer estarlos claros. Estamos pasando a través de nuestra tribulación. Ahorita cuando la tribulación llegue a la tierra, a lo mejor vamos a sentir un apretón de ello, pero no puede ir a efecto profundo o completo hasta que la novia de Cristo se ha ido completamente. Mientras haya novia aquí, el espíritu de Dios permanece. está contento por ella. Una vez que ella se va, él se va. [Música] [Aplausos] Me puso feliz. El mismo Dios que dijo, "Sea la luz, es el mismo Dios que está deteniendo su ira." Y yo, porque yo estoy aquí, porque usted está aquí. cuando nos vayamos. Vamos a [Música] ella es tomada para no sufrir la tribulación. La iglesia ha sido juzgada. Se han juzgado a sí mismos y han aceptado la sangre. ¿Cómo? Aquí es lo que estoy diciendo. ¿Por qué dijera eso en el sello si no importa? Hermano, lo que es importante es el sello. Yo estoy de acuerdo, pero no está hablando solamente para hablar. El profeta Mormón pensaba así y no teníamos un profeta que tenga así el Señor o no. Y si no lo tiene, entonces usted no lo tiene. Si el hermano BR tenía así el Señor, usted tiene así, dice el Señor. ¿Por qué? Porque dice lo que él dijo, "Hermano Caleb, no suena como esto. Yo sí lo creo. Estoy mostrando que lo creo, no le estoy diciendo. He visto los ojos ya muertos venir otra vez abiertos. He visto al al el que está atado. Es visto los sordos abrirse. He visto las piernas enderezarse, he visto el cáncer salir, he visto a Dios controlar el clima en mi palabra. que a mi palabra dice que es un hijo de Dios. Yo soy un hijo de Dios. Le aman. Si Josué pudo decir sol, detente. Entonces yo puedo decir lluvia ven y cae. Es tan fácil. Vamos a seguir. ¿Cómo puede Dios juzgar a un hombre? ¿Cómo puede Dios juzgar a un hombre? Todos hagan esa pregunta. ¿Cómo Dios puede juzgar a un hombre que es perfectamente y totalmente sin pecado? ¿Cómo? ¿Cómo? Eso significa algo para mí. Eso me hace digno. Le el libro. Eso me hace digno, no solamente verla, pero me hace digno de abrirlo, de leerlo, de festejar en ello, de aceptarlo, que hablar de gracia, pero sino vivir y extender gracia y dar gracias, aceptar salvación. y dar salvación y aceptar sanidad y dar sanidad me hace digno, digno porque yo soy perfectamente sin pecado. Es solamente una de muchos párrafos, hermano Diego, que pueden cambiar nuestras vidas. Quiero que encienda la chispa y vea y lea este libro otra vez, porque en este libro, vamos a seguir. Sigue diciendo, dice, "No hay tal persona. Todo verdadero creyente nacido de nuevo. Todo creyente nacido de nuevo. Vamos. Todo nacido de nuevo. No hay tal gente, no hay tal gente mira alrededor, mira alrededor, mira alrededor. Y todos creyentes, pero solamente lo dijo, no importa, no es la parte que importa. ¿Sabes qué digo? Va a cambiar como lee. Juan lloró porque nadie podía mirarlo. Estamos llorando porque podemos mirarlo. [Aplausos] Juan lloró. porque no había nadie digno. Pero cuando yo lo leo, yo fui encontrado digno. ¿Entiende eso ahora? Pensé que solamente el hermano Branham lo podía ver. Sí, pero ahora usted lo puede ver también. Gracias a Dios. El séptimo ángel con las alas. El profeta de Dios dice, "¿Puedo seguir? Tengo que seguir para llegar a los siete. Están aburridos. Que quería que el escuchara que no está aburrido." Él tiene que escribir algo de esto también. Porque si lo viera no tuviera que intentar tan duro. Yo quisiera que el tuviera una revelación, no diciendo que es mi hermano. Quiero que tenga una revelación que es imposible. Es una imposibilidad de detenerme. Ya la logré. Si no sabía, él está aquí. Vamos a seguir, hermano. Caleb, no está tan emocionado como antes. Dame un minuto. Tengo siete más para llegar. Alguien algo lo espera. Dice aquí, "Todo creyente verdadero nacido de nuevo está perfectamente, amo su palabra. Perfectamente, absolutamente sin pecado. Perfectamente, parcialmente, a veces, depende en qué día está teniendo, absolutamente sin pecado, no delante del pero sin pecado delante de Dios. Oh, el no le caigo bien. No me importa lo que el haga. ¿Por qué se queda ahí contando sus maldiciones? Si contara sus bendiciones, no tuviera tiempo de contar las cosas que usted no tiene. Si contara cuántas veces Dios se muestra, se daría cuenta que el nunca está alrededor. Simplemente le hizo pensar que él estaba alrededor. es omnipresente. Él no es omnisciente, pero tengo un Dios que lo es todo el tiempo, siempre presente, ayuda en cualquier tiempo, lo ama. Él dijo, ante Dios. No está confiando en sus obras, pero en la sangre de Jesús, donde ha sido su confesión, ha sido depositada. La Biblia dice, "Aquel que es nacido de Dios no puede, no puede. Él fue nacido de Dios, no practica el pecado porque no puede no puede pecar. Oh, yo sé lo que él hizo la otra vez. No estoy preocupado de su carne. El nacido de nuevo nunca lo ha hecho y es imposible. Es imposible de este hombre aquí que haga algo mal. Nunca lo ha hecho en primer lugar y es imposible. Si yo muero mañana, voy a morir como un vencedor. [Música] Gracias, Señor. Estoy bien. Es el primer sello. Está bien. Si si me empieza a poner simplemente me tira algo. Tratando encontrar. Estamos en el primer sello. Párrafo 117. y lee de esta manera. Ahora miren, ahora noten los demás de los muertos. Ese es el párrafo. Si quiere anotarlo, si lo quiere marcar como quiera hacerlo. La primer pepita de oro del ma Caleb es que usted está sin pecado. Sin pecado. Ahora ponga coma. Vamos a seguir esto. Ahora miren, los demás muertos, miembros de iglesias, miembros muertos, no volvieron a vivir hasta el fin de 1000 años. Y al cumplirse 1000 años todos fueron juntados. Ocurrió otra resurrección, la segunda resurrección, y fueron juntados. Y Cristo y la iglesia vigile esto. Aquí hace una distinción en el sello. La novia, no la iglesia, sino la novia, Cristo y la reina, no la iglesia. Ahí estaba Cristo y la novia se paraban ahí. Amén. Oh, no importa, está en el primer sello. Vamos a explicar esto, pero lo voy a decir así. Todo lo que el hermano Abraham está diciendo en este sermón debía haber estado escondido bajo el primer sello. Para mí no solamente es el jinete del caballo o esto o aquello, pero también esto fue escrito. Porque si dice que el ángel del Señor se lo dio, nadie lo había sido mencionado antes o no. El ángel del Señor pensó que fuera importante suficientemente para incluirlo en esta revelación. Así que no quiero oír a nadie decir, "La parte que importa es esta. Todo importa. Todo importa. Cada palabra tiene que caer en la tierra correcta. Y a lo mejor otros han pasado, han muerto, tuvieron que tomar una siesta, pero a lo mejor porque no era tiempo, pero vivimos en un tiempo cuando todas las cosas tienen que ser cumplidas. De acuerdo a Abac capítulo 2, versículo 2 y 3, dijo, "Escribe la visión. Hazla clara. No, no te canses. No esperes, pero espera porque no no esperará. No va a esperar, pero va a tardar. No, no sale, no suena confuso para mí. Significa esto. Una vez que él empiece a descender, no va a detener el movimiento de Dios. Una vez que la ha decidido o visto que la última simiente ha entrado y ha recibido su marca, ahora el cuerpo está completo. He aquí, el rapto está a la mano. A lo mejor no sepamos cuándo es, pero cuando sea, no va a detener el movimiento de Dios. He notado algo aquí. Y no quiero ser grosero, simplemente a lo mejor sea yo. Yo he notado [Música] la palabra que el otro día fue comprometido. Me solían comprometer un poquito bajo el hospicio de gracia. Yo solía decir, "Oh, están pasando por algo." Y yo entendía que no era ellos. o no quisieron hacerlo, pero ha llegado a un punto donde cuándo vas a parar, cuándo vas a dejar a Dios que me obre, significa que yo me importa menos. No, pero lo que ha acontecido es el espíritu en mí está comenzando a leer así y no estoy contento de ello. Hay gente que se ponía contenta, que se iba del mensaje y arrastraban la puerta y y es una cosa buena. A mí nunca me hizo feliz ver a la gente se fuera. Siempre conmovía mi corazón a pedazos y todavía me duele. Pero hay un como, ¿sabe qué? has tenido cada oportunidad así como yo. Usted sintió el mismo Espíritu Santo moverse como yo. Cuando su presencia dió, usted estaba ahí y se va a decidir el irse para afuera. Va a venir un tiempo cuando va a escuchar estas palabras. Aquel que sea sucio ensúciese más y aquel que es justo sea más justo todavía. Usted pensó que Noé se sintió bien, que él no podía abrir la puerta. Él quería abrir la puerta. Él lo expresó. Dijo, "No, no puedo abrirla porque yo no la cerré. Es extraño como todos los animales tuvieron suficiente tamaño o tamaño suficiente censo, sentido. La gente siempre piensa que siempre va a haber tiempo. Algo ha cambiado en mí. Hermano Cal, yo sé que usted entendo, no estoy diciendo que estoy contento, pero quiero orar, Señor, un poquito más de tiempo. Pero cuando empiezo a orar de esa manera, me cacho mism decir, aún, Señor, aún, Señor, ven rápidamente. va a ser así. No me dejes quedarme para verlo. Usted piensa que Jesús bien y sigue de esta manera. Y estaban separados. como las ovejas de los cabritos, la iglesia la novia. Correcto. Ahí están los miembros de iglesia y salieron, si oyeron la verdad y rechazaron la verdad. Vamos a ver. Y rechazaron la verdad. Entonces, ¿qué le será dicho cuando el gran telón se ha bajado y se despliegue. Usted tiene el derecho de decir, "Yo nunca supe." Hermano Braham dijo que los 10 mandamientos iban a reprender y pararse en su juicio por cada uno de los que lo miraron. Los 10 mandamientos. ¿Qué dijera de los escogidos o la casa de David? Cuando se muestra como una cosa más grande que ver, todos van a tener una oportunidad. Y no sé de usted, hermano y hermana, yo veo una unas cosas en esta serie del de los el escogido que yo pienso, a lo mejor alguien leyó un libro del mensaje porque la Biblia no dice eso, pero el hermano Abraham lo dijo, lo ha escuchado, lo ha visto, ¿cómo sabe, hermano? Porque mis ovejas oyen mi voz. Yo puedo escuchar lo que es familiar cuando algo se dice cuando sus pensamientos estarán ahí, incluyendo lo que usted pensó al respecto, no lo que dijo, lo que usted pensó al respecto. otras palabras, cuando el hermano Bran dice, "Tus palabras te van a salvar o te van a condenar en el día del juicio." Oh, no se asuste, porque si está haciendo la cosa correcta, no voy al día del juicio, voy a estar en este lado, al lado del rey. Le aman. Sus pensamientos estarán ahí. Lo que usted pensó al respecto. ¿Cómo se escapará usted cuando usted esté allí en la plena vista en el telón de los cielos, en el gran televisor de Dios? Ahí les dijo que no mir televisión y ahora va a tener que verla. Ahora va ahí va a tener que verla y disfrute la serie. Quiere ver las series ahora aquí tiene una. Aquí estás tú y mírelo. El domingo en la tarde cuando usted le dijo al hermano Caleb que estaba enfermo y aquí está otro. Y aquí está otro cuando le dijo al hermano Tomás que no pudo llegar. Ay, se está poniendo caliente. ¿Quiere usted ser encontrado malgastando su tiempo cuando la Biblia dice redimir el tiempo? sus propios pensamientos revelando, revelándose en contra de usted mismo. Dios nos ayude con gracia. Sus propios pensamientos hablarán en contra de usted en aquella hora. Voy a regresar a la primer pepita que vimos. ¿Está contento que usted está sin pecado? Yo siento como este miedo que está tratando de venir a usted. Esto no está hablando de usted. La única parte aquí de usted es la palabra novia y me da valor para entender. Yo no tengo pensamientos que me van a condenar. Mi corazón y mi mente han sido lavados. Me paro sin mancha y sin pecado delante de Dios. Que todos digan, "¡Alabado sea el Señor!" Ahora, segundo sello. Aquí vamos. Vamos avanzando, ¿verdad? Voy a usar este porque está hermoso. Segundo sello, párrafo 42 del segundo sello. Vamos a empezar a leer aquí. ¿Sabía usted? ¿Sabían ustedes que tuvimos falsos líderes que se levantaron, falsos Mesías antes que apareciera Cristo? Lo hicieron y luego sigue y luego habla del poderoso maestro Gamaliel. La pregunta surgió acerca de azotar esos hombres y dijo, "Déjenlos en paz. Si es de Dios, seréis hallados peleando en contra de Dios. Pero si no es de Dios, que no se levantó el hombre no hace mucho. Voy a profeciarlo. Dice que gente murió y todo esto. Vamos a ir al párrafo siguiente. 43. Mira, Satanás levanta esa gente falsa. Fíjense bien en la astucia de esta persona que estamos hablando, que estábamos hablando aquí, Satanás, donde lo estamos descubriendo ahorita. Eso es otra parte de lo que se trataba los sellos. Estoy mire, los sellos están para revelar a Cristo, pero para mostrarle también el plan de batalla de su enemigo. Cuando se fueron soltados los demonios de ese río Éfrate, los siete sellos soltaron todos los misterios que tenía que saber. Había una contraparte, demonios para pelear y una arma para pelear de regreso. Y todos los misterios serían revelados para que usted no fuera presa para los demonios que vinían detrás de usted. Es como que tratamos de gloriarnos en qué malos son. Estamos hablando de demonios malos. Son los más altos. Las guardias del ¿saben de este tipo de de poderosos con armas especiales para llegar a su mente? [Música] No solamente cualquier tipo de simiente, pero simientes híbridas súp de dudas y destrucción misma. Esas simientes son tan poderosas que no solamente están para destruirlo a usted, pero destruir a todos y a cada uno de su camino. Pero no se preocupe, el Señor su Dios dijo estas palabras. Cuando el enemigo venga como río, el Señor una bandera con cuando el enemigo venga a pelearte, cuando esos demonios vengan por usted, Dios va a levantar un estandarte, revelar siete sellos para darle las armas, para saber que usted es sin pecado. y que usted es novia y que usted es elegida. ¿Sabes qué más dijo? Dijo aquí la astucia de esta persona que estamos hablando, Satanás, donde estamos descubriéndolo ahorita. Me gusta este párrafo antes del otro párrafo. Dice, "Oh, está descubriendo al diablo." Sí, vamos a descubrir algo también. Simplemente quitándole todo aquí por medio de las escrituras, permitiéndoles ver quién es él. Es lo que se debe de hacer. Y ahora recuerden, recuerden, Satanás no se ha propuesto en ser un comunista. Bueno, él no fue ahí para ser un comunista. Se ha preguntado por qué todos estos prosilitistas eh tratan de robar gente de las iglesias del mensaje. ¿Por qué no le hacen eso a la a la Asamblea de Dios? Porque si tiene tanta revelación, ¿por qué están tratando aquí? Vaya y sea proselite a otras iglesias. Estoy diciendo, simplemente estoy diciendo, ¿por qué trata de meterse con nosotros? Porque un creyente verdadero usted lo puede ver a una milla o hermana. No voy a resgar eso. ¿Alguien está mirando para ver eso, usted quiere que sus hijos crean en el hermano Branham? ¿Por qué lo está corrigiendo a él? Entonces quiere que su pastor ayude a sus hijos. ¿Por qué está repedicando el diciéndolo que por qué quieran que su hijo quiera reciba al pastor? ¿Por qué corregirlo y repredicar su mensaje detrás de puertas cerradas? Y luego vienen y digan, "Ayuda a mi hijo." Ese niño no lo respeta porque no lo respeta a él. No solamente estoy hablando de él, sino cosas que he pasado y todo alrededor del mundo, que quiere que Dios haga algo y no nunca ha orado. Simplemente lo digo. Él no trató de ser un comunista. Él es un anticristo y para mí un espíritu anticristo excusa todo lo que ha sido probado. No es, pero es lo que el Señor me dijo. Oh, hermano, está cerca, pero miren lo que Dios me mostró a mí. No tengo tiempo para narcisismo. Listo. Estoy cansado de esto. ¿Por qué actuamos de la misma manera después de tantos años? Esto casi se acaba, Maalem. Casi se acaba. y todavía quiere seguir jugando. Déj usted es mi hermano, usted es mi hermana. Así que tómeme por la mano, juntos vamos a trabajar hasta que él venga. [Aplausos] Este no es el show de Caleb Durón. Esto no se trata de mí. Esto se trata de aquel que vive dentro de mí. Es su show de él. Siempre ha sido su show de él. Alguien diga amén. Dice, "Él es un anticristo tan parecido, tan parecido." Dijo Jesús que engañaría a los mismos escogidos. de engañaría a los mismos escogidos. Voy a seguir leyendo porque hay algo muy bueno aquí, porque engañaría los mismos escogidos. Y esos son aquellos y esos son aquellos que han sido escondidos en estos siete sellos. Pero eso no importa, no es parte del sello. Sí lo es. ¿Por qué importa esto? ¿Por qué es parte del sello, porque son aquellos que fueron escondidos ahí? No lo están cantando. ¿Quiénes son aquellos? Amén. Entonces dice que Revelación 7, su nombre ha sido escrito ahí todo este tiempo. [Música] [Aplausos] Sí importa. [Música] Él escribió su nombre entre líneas en Apocalipsis capítulo 6. y los guardó ahí en un secreto hasta ahora. [Aplausos] Quisiera que el captara la revelación. Usted no puede detener el fuego de Dios. No puede dividir el fuego de Dios. Una vez que Dios lo ha sellado en su reino, no hay entrada. Gracias a Dios que tampoco hay salida. Le voy a decir algo, hermano. Es el Espíritu Santo en él. Es el Espíritu Santo cuando usted se va, porque el Espíritu Santo lo va a seguir de regreso a su presencia otra vez. No hay entrada, no hay salida. Cuando yo recibí el Espíritu Santo fue por toda la vida. Cuando Diosó Juan por toda la vida. Cuando Dios lo llenó fue para toda la vida. Dios lo perdonó para toda la vida. Cuando Dios dijo yo, fue un un compromiso [Aplausos] por toda la vida. Gracias, Señor. Yo fui de él antes de que yo supiera que era de él. Estoy pensando que a lo mejor no llego a través de todos los siete, pero quiero hacer lo que él quiera que yo haga. Le aman. Vamos a bajar el el corazón. Su nombre está aquí. Tu nombre está aquí. Su nombre está aquí. Y hay un pequeño pedacito aquí donde hay un corazón y su nombre está ahí. Él llamó su nombre, ese pilar de fuego ahí. Usó su profeta ahí para revelar lo que está en su carro. Él yo oí mi nombre. Yo lo hice. Todavía lo oigo. Todavía lo oigo. Lo oigo todo el tiempo. Y me dice, "Sube arriba, suba un poco más." Vamos, vamos a seguir. Tercer sello. ¿En? ¿Están bien? Le aman. Es bueno. Yo lo estoy disfrutando aún si usted no lo está disfrutando. Vamos a adorar al Señor. Yo vine aquí por eso. Yo vine aquí para oír a mi hermano predicar mañana. Cosas que nunca había dicho. Hecho antes estábamos en una reunión. Yo pienso que hay algo de esto y luego hizo esto. Hay tres cale en el cuarto. ¿Hay alguien más? Vamos a encontrar si usted es el cuarto Caleb. [Aplausos] [Música] Lo voy a decir una vez y nunca más otra vez. Lo que hace difícil cuando el hermano Branam se fue, hay gente que se paró. Yo soy el siguiente Josué, yo soy el siguiente Elías, yo soy el Caleb. Y sonaba bien, pero no es verdad. Es una cosa espiritual. Es difícil porque nuestro nombre es Caleb. Lo voy a decir solamente una vez. Cuando Caleb es mencionado y creo que lo debe saber, no estoy hablando de mí. Guerrero. Al menos que sea Caleb Durón, no estoy hablando de Caleb Durón. guerrero, guerrero. Al menos que diga Calef guerrero, no estoy hablando de él de otra manera. Al menos que diga Caleb Pérez, no estoy hablando de él, así que voy a referenciar algunas cosas y si usted lo se pone medio si usted se pone medio chistoso hacer, no quiero decir hacer otra cosa otra vez. Porque él dijo, "¿Dónde está el cuarto Caleb?" Tiene que haber un Caleb que se levanta en este día, un cuerpo de creyentes que no va a tomar un no por respuesta. En la Biblia, nuestro hermano Caleb, en la Biblia, él estaba anciano cuando tomó su monte, pero él no tomaba un no por respuesta, él también pagó, él hizo su parte. Así que cuando fue tiempo, él dijo, "Dámela, me pertenece." Oh, todo lo que digo es, hecho lo que quieres que haga, ahora dámela. Yo, mi montaña. Mi montaña. Aquí vamos. en el mensaje, el tercer sello, párrafo 183, dice de esta manera unos párrafos aquí. La novia aún no ha tenido un avivamiento. ¿Usted quiere decir? ¿Usted sabe lo que significa aún no que viene? Y cuando encuentra muerto y formal, una copia de Bautista, un una estilo, una iglesia de estilo del mensaje. No estoy tratando de herir los sentimientos de alguien y levantan su mano así y difícilmente miran para arriba. Cantan especiales y no estoy haciendo burla de ello. Y tienen tal tenor en su voz, pero están tan temorosos de cantar porque somos la novia y tenemos que ser humildes y cantan así. Si va a cantar así, entonces sosténgalo así. Estamos tan tenebrosos de ser fanáticos. Yo quisiera saber algo. ¿En qué punto en el ministerio del hermano Branham él dejó de ser un fanático? Cuando el hermano Braham dejó de gritar. Esto fue dos años antes de que se fue y él estaba gritando aquí altura de un varón perfecto y todavía estaba gritando y porque está bien que el predicador grite, pero la gente tiene que estar muerta. Y luego dice algo así como el novia no ha tenido un aviamiento todavía. Habla por ti mismo. [Aplausos] Yo soy el avivamiento de la novia. Si lo quiere ver, aquí está. Yo soy el avivamiento de la novia. Yo sé quién soy. Yo sé dónde voy y yo sé que él me va a llevar ahí. Quédense en silencio. Mucho fuego Yo quisiera fuego que no ningún fuego. Usted tiene una foto y está bien, pero no lo deje ahí. Usted lo tiene. No deje ese fuego ahí en la pared. Reciba el mismo fuego. Porque el hermano Branham dijo, "Ese es el mismo pilar de fuego. Es el mismo Jesús que guió a los hijos de Israel para salir de Egipto. Ve dónde estaba. ve dónde estaba. Le he dicho esto, pero tiene un escenario. Tenía Moisés en el frente de la línea y el pilar de fuego estaba allá. Y como los 2 millones progresaban, alguien tiene que estar en la parte de atrás. Alguien tiene que estar en la parte de atrás de la multitud. Y cuando los egipcios empezaron a perseguir, ellos no fueron alrededor al frente, pero estaban viniendo detrás de ellos. Primer sello, primera edad de la iglesia, segunda edad de la iglesia. Necesito cinco o seis, se seis hermanos. Primera edad de la iglesia. Jessie es la segunda edad de la iglesia. Tercera, cuarta, quinta, sexta. Mirando al hermano Branham. El pilar de fuego está allá con Moisés, ¿entiende? Así que si estoy en la séptima edad de la iglesia y el enemigo viene detrás de mí, todos ustedes ahorita representan a los egipcios, ¿quién es el que le van a pegar primero? ¿A quién está tratando de destruir al enemigo? La primera edad de la iglesia ya ha pasado y luego también la segunda. Yo no creo que haya aquí alguien de la tercera. No me apunte. Cuarta generación. Todos ya se han ido. Quinta generación. Todos ya se han ido también. La sexta es de la iglesia. A lo mejor algunos pocos. Pero del séptimo todavía estamos aquí. El no se tiene que preocupar de ellos, pero nos ataca a nosotros. No deje ese pilar de fuego allá, porque ese mismo pilar de fuego que estaba enfente de Moisés, se levantó encima de la multitud y vino detrás de la multitud y se paró entre faraón. la séptima edad de la iglesia. Ese mismo pilar de fuego, esta hora entre yo y el para mí. Para que llegue a mí tiene que pasar por Jesucristo primero. Si lo cree, diga amén. Usted tiene eso, ese tercer sello. Ni siquiera le he leído lo que es el tercer sello. Estoy tratando de provocarlo para regresar [Música] y leer su manuscrpto para encontrar cómo salir de aquí. Vístase. [Música] Oh, no hemos tenido, no hemos tenido un aviamiento. Sí, excuse por su falta de fe. Tenemos que ir de un lugar donde yo creo, pero ahora ya no estoy batallando para creer. Ahora estoy de creer a saber. He sabido de vivir por fe, de saber por fe. Mi fe mental ha descendido a mi corazón y se ha llegado a ser una una fe revelacional. El profeta de Dios dijo, "Una fe sobrenatural. ¿Está conmigo?" Si esa cambia las cosas de creer a saber, yo sé. Usted lo sabe, lo cree por 7 años yo esperé que mi hija naciera. Yo creí por ello. Yo tuve fe creyendo y yo sabía lo cómo se iba a mirar. Yo sabía cuál iba a ser su nombre, pero tuve que creer por ello cuando ella nació. y ahora tiene 13 años. ¿Todavía tengo que creer? No, si yo dejé de creer que mi hija existía, va a desaparecer. ¿Dónde se fue? Tu fe se puso más débil. ¿Dejaste de creer? Ah, siempre va a estar allí. Yo no tengo que creer. Y ahí está ella. ¿Quién se acaba de casar? Nadie. ¿Tiene alguien que siempre está bien? ¿Usted estaba creyendo? ¿Todavía tienes que creer? Usted sabe que está ahí. Todos lo vemos. Pero eso no trabaja de esa manera. Él todavía está ahí. Él todavía está ahí en los tiempos buenos. Todavía está ahí. Tiene que ponerse de esa manera con cómo es usted. Tengo que decirle de manera que es. Yo no creo que soy su hijo. Yo sé. Yo sé. [Aplausos] Yo sé que soy tu hijo. Él ha muchas veces. No puedo llamar, no puedo dudarle ya más. Hoy no, hermano Abraham dijo la misma cosa. Dijo, "No le puedo dudar. ¿Cómo podría dudarle? No puedo, no puedo sino creer. Yo sé, quiero que le diga alguien, yo sé, yo sé quién soy. Yo sé quién es usted. Yo sé quién es usted. Yo sé quién es usted. Lo ve. Vamos a seguir con esa no ha tenido un avivamiento todavía. No ha habido ningún avivamiento ahí, ninguna manifestación de Dios para sacudir a la novia aún. Bueno, es en 1963 y no estoy esperando que acontezca. Y amados, estamos en la sazón. de la venida del Señor. Las señales están alrededor de nosotros y la palabra ha sido restaurada. no puede quitar la promesa. Este es el día que estoy esperando. Estamos en la sazón de la venida del Señor. Y como dijo nuestro hermano, no nunca ha habido un día. Este es el día más grande que ha pegado a la faz de la tierra. Las naciones se están rompiendo. Israel ya está despierto. Tenemos que modernizar el canto. No está despertando, ya está despertado. Y la novia está despertada. Así dice el Señor. La la novia está despertada. Ella sabe quién es ella. Es tiempo de su venida. está sobre usted. Le aman, esas cosas me conmueven. No he tenido un avivamiento todavía, pero está teniendo ahora. Lo estamos posponiendo. Lo estamos posponiendo. El hermano Bran no le estado posponiendo. Él lo dijo porque así era. No le estamos posponiendo ahora. Porque es aquí, está aquí. El cuarto sello, él hace esta cierta cosa, él dice cierta frase y yo creo que es maravilloso, está listo. Él hace una declaración que estamos estimulados por revelación. estimulación por revelación y va a través de ello a través del cuarto sello. Dice cosas como párrafo 58 dice, "Y el aceite y el vino y el vino simbolizó el poder. Era el poder del estímulo de la revelación. Hermano Caleb Durón, ¿qué es lo que está pasando? Vi cosas acontecer, no simplemente cosas personales, pero hemos visto las palabras del hermano Branham desde el principio de este año. Este ha sido el año más loco, más loco. Más loco. Échale. Esta ha sido los los siete veces más manifestados que hemos vivido desde que el hermano Branham. La única vez que las cosas estaban así fue cuando él estaba vivo. Piense de ello. Desde entonces ha estado ahí uno, otro, otro y luego aparentemente había un avivamiento en los 80. Sí, lo había, pero yo creo que la carne, porque muchos de ellos ya se han ido, los patriarcas no se llevaban bien, tenían esa personalidad, pero tenían que ser de esa manera. Los discípulos no se quedaron juntos tampoco, tuvieron que esparcirse. Dice que cuando no se llevan bien, se van. her y todos ellos se separaron, pero ya no están aquí ahora. Así que esa obra está completada. Ahora es las dos horas de la restauración y la la completación. Estamos en las horas del salmo 133. Qué tan bueno y tan delicioso esos hermanos morar juntos en unidad. Déjoso y qué delicioso es para que los hermanos moren juntos en unidad. No funcionó entonces, pero está funcionando ahora. Y de repente por 7 meses usted ve profecía tras profecía, no solamente del séptimo ángel, pero los profetas que están caminando entre la novia ahorita. No estoy retractándome de eso. Todavía hay pastores, todavía hay predicadores, todavía hay apóstoles, todavía hay evangelistas. Y todavía hay profetas en el quinto ministerio, pero si hay un profeta ahora es un profeta menor. Si eso y va a apuntar al profeta mayor porque ese profeta mayor apuntó al Rey de Reyes. [Aplausos] ¿Está bien? hace no hace mucho tiempo había un par de hermanos estaban tratando de promocionarse a sí mismos. lo podía ver y me retaron si yo creía en profetas o no, que están vivos hoy. Yo lo miré y dije, "Oh, vaya." Dije, "Claro que sí." y se empezaron a emocionar y empezaron a hablar esto, esto y aquello y que yo no sé gente en el mensaje. Ellos batallan con ello y luego se pusieron muy valientes. Oh, es porque tienen miedo de ser expuestos. A lo mejor sea verdad, pero eso no es un espíritu de un profeta. dijo el este hombre, ahora es la hora. Donde un profeta tiene que ser reconocido. Yo pensé en mi mente, ya hubo uno. Que hermanos, un profeta real no quiere dejar saber a nadie que él es un profeta. Él no quiere ser expuestos. Quieren quedarse en el transfondo y no quieren atención. que ese don está en sus vidas y luego se callaron y les dije, "Déjenme les digo, si hay un don así, hermano Braham dijo, los dones de Dios siempre hacen camino para sí mismos. Si él quiere que el mundo sepa quién es usted o lo que es usted, ellos sabrán." Am, ¿está bien? No solamente sus palabras han sido cumplidas, pero tenemos profetas entre nosotros que hablan palabra que está viniendo a acontecer. No están buscando por gloria misma. Su pastor no está buscando por gloria de sí mismo. Son verdaderos guías de de las ovejas. Es mi voz la que la gente de las ovejas saben. No es la voz del pastor Pérez que la gente oye, pero sus ovejas sabe, conoce su voz y cuando su voz habla, la oveja responde a esa voz. La palabra responde a la palabra. Y la palabra dice amén a la palabra. Ve cómo se mantiene moviendo así. Si yo estuviera en mi carne, eso me hiciería sentir muy bien. Pero, ¿sabes qué estaba aconteciendo? Estoy esperando y tengo la confianza. Él lo dijo, no yo. ¿Qué tipo de hombre deberíamos de ser ahora? Le aman. Estamos encargados, estimulados por revelación. Es algo que Dios ha dicho. Es presentado por revelación. Es algo que Dios ha dicho, es un misterio, no lo pueden entender. Y después de un tiempo baja y lo revela y luego lo vindica. La verdad es revelada. La verdad también es vindicada. Dios constantemente, no importa cuán inteligente sea la persona, cuán ilustre sea en su mente, si Dios no lo respalda, entonces hay algo mal. Es la verdad eso, ¿sí o no? No es yo respaldándolo, sino su palabra respaldándolo. Tiene que buscar por ello. No lo estoy levantando porque es amigo. Tengo mucho ministerio. quisiera que ellos escucharan la palabra de la voz de Dios [Música] y dicen, "Están guiando a la gente la dirección incorrecta. Razón", dijo el profeta, "Regréses en línea." Oh, ellos hacen esa cita, una cita de línea cerrada. Oh, les digo que no tacones o necios y lentos de corazón. Esa tiene una parte para jugar, pero eso no es lo que quiere decir. Quiere decir, deje de caminar en el camino que Dios nos ha mostrado. Deje de vestirse en un atuendo que Dios no le proveyó. Usted no puede ir al cielo de esa manera. Usted no fue nacido para para vivir así, así que pare. Yo pensé que se trataba de los vestidos y de los de los tacones, pero lo natural tipifica lo espiritual. Lo que sea que está haciendo aquí, a lo mejor puede hacer algo que está mal aquí. Quiero que se dé cuenta de lo que hice. A lo mejor algo mal aquí. Dios le ha dado gracia para asegurarse de que eso que está mal aquí no baje lo que está aquí. No se vaya aquí de aquí de la misma manera. Si no sabe por qué se viste de esa manera o actuó de esa manera, hermano, a lo mejor es porque quería. Ah. o que que ella lo haga y y le decimos a las mujeres mucho, ¿no? Oh, hermana, póngase en línea, póngase en línea. Hermano, simplemente quiere hacerlo feliz. Usted póngase en línea. Usted viva bien. Usted viva bien. Muéstres el camino. Usted lea la palabra. Usted ora alrededor del altar. Usted disciplina a sus hijos. Respalde a la mamá cuando sabe que está bien. Tenemos problemas como esto en todos lados, pero tipifica lo espiritual. Dios lo vio, lo hizo tamaño de zapato. Así que la visión dice, "No camine en los zapatos incorrectos." Hermana, usted sabe que usted no está bien cuando camina en esos zapatos. Simplemente no lo haga. ¿Cómo se mira eso? Usted sabe lo que estoy diendo. Lo natural tipifica lo espiritual. Abraham dijo, "No haga eso." Él no estaba en contra de danzar o bailar. Deje de coquetear con el mundo, [Aplausos] regrésese y métase en línea. Hermano, ¿cómo hago eso? Muy simple, Señor. He sido estimulado. Esta es una revelación para mí. Tu espíritu ha vencido mi mente. Señor, te necesito una vez más. Perdóname, Señor. Puede hacerlo ahorita, levante su mano y diga, "Perdóname, Señor. Si no he hablado bien, perdóname, Señor. Dame un espinazo. Déjeme pararme por tu palabra para que tu palabra se pare por mí. Yo oro, y oro y no puedo llegar en ningún lado. Es porque usted no se para por él en otras ocasiones y él no está obligado a pararse por usted, pero hay gracia para ello. Entre mientras la gracia está ahí, mientras hay sangre en el altar. Corra a Jesús y viva. Corra mientras tiene tiempo. Vamos a tener servicio mañana. Usted no sabe eso. Yo no sé eso. Somos estimulados por revelación. Voy a leer del 67. Voy a mostrarle algo, algo maravilloso. La palabra misma es espíritu, lo vivifica. La palabra misma es espíritu. Es espíritu en forma de palabra. Y luego cuando es vivificada, cuando es vivificada, traída a vida, el espíritu de la palabra comienza a obrar y comienza a actuar. Hermano, si se puede poner de pie, estos eran los que eran nuevos para nosotros. [Aplausos] Y no tengo problema con ello. Tenía el pelo hasta acá. Había este tipo de tribu ahí en Arizona. Usted quisiera que alguien como él lo prestiguiera y ahora es un cristiano. [Aplausos] Si Dios puede cambiar, dos pueden perseguir a 10000. Estoy orgulloso de mis hijos. Una semanas atrás vino y no lo reconocí porque su pel se había cortado el pelo y le dije, "¿Ese eres tú?" Dijo, "Sí." Le dije, "¿Qué pasó con tu pelo?" Dijo, "Sentí que era la cosa correcta de hacer. Hay hay mucha gente que me decía que lo cortara. Les dije, "Déjeno en paz. Yo podría yo me yo me creciera el pelo. No actúe como que usted hace lo mismo. Tiempo tenía el pelo el hombro. Tengo buen cabello. Y le dijeron que se lo cortara y les dije, "Déjenlo en paz. Es es su tradición. Déjeno en paz. Si Dios quiere que se lo corte, se lo va a cortar. Nadie le nadie lo convenció, nadie oró por él, pero algo aconteció dentro de él. Una obra ha sido empezada. Yo no comencé la obra. Yo no puedo completar la obra. El que es fiel y justo para comenzarla lo va a traer a través de todo el camino. Comienza a actuar. comienza a actuar. Ahora hallamos que esto estimula y da gozo porque es la palabra de Dios. Aleluya. Y el vino nuevo, el vino nuevo estimula cuando revela la palabra. A veces trae gozo, no felicidad necesariamente, pero gozo que no se puede hablar y lleno de gloria es una cosa tipo diferente de cosas. No es usted tratando de ser feliz o feliz Navidad o feliz cumpleaños, esas cosas están bien, pero esas felicidades se van. Hermano, estoy feliz aquí ahorita, pero también estaba feliz cuando estaba jugando voleibol con ustedes. No estaba feliz cuando esas felicidades se van. Cuando fui a Colombia con hermano Cal y Tomy, tuvimos tanta diversión. Y ahora recordamos de eso, pero no es lo mismo. Es chistoso para nosotros que todos están estos están locos. Pero fue felicidad cuando fuimos en lados separados, ellos se quedaron aquí y yo fui a Tucón. Esa felicidad se fue, pero hay un gozo que cuando yo lo recibo no se va. es restaurado y revivido y renovado. Cada vez que Dios me muestra algo más, o cuando una un canto es cantado, o cuando el espíritu cae, o cuando las puertas son abiertas, cuando el enemigo ataca, yo puedo, yo me lleno de gozo. ¿Por qué? Porque significa que no me tiene. Lo hice enojar. Realmente lo hice enojar. Alguien le quitó su tortilla con mantequilla. Eso es felicidad. Ese no es gozo, pero le dije que es sin pecado y eso causa estimulación porque se llegó a ser una revelación. Es un gozo que es muy en lo profundo. Y cuando la felicidad se va, el gozo se va a quedar ahí. Puedo compartir algo con usted. [Música] Recibimos una revelación el otro día. Alguien me llamó. Hermano Caleb, ¿sabes quién fue el fundador de Betlehem? El nieto Caleb. Le dije, "No me digas más." Y intentaron. Quiero saber lo que el Señor me muestra. Y me di cuenta que en la Biblia tuvo un hijo que tuvo un hijo y ese hijo se casó con Rahab. ¿Alguna vez se preguntó dónde comenzó la novia? Antes de no puede encontrar ningún rastro de la novia y era la mitad de gentil. Y si yo entiendo bien la grabación, el único que también era gentil eran dos creyentes. cruzan a la tierra prometida y su nieto se casa con Rahab, otra gentil y tien un hijo que tiene un hijo, tiene un hijo que tiene a David, que tiene más hijos, tuvo Jesús. Déjen le muestro algo. Vamos a ir a Números capítulo 14 porque quiero mostrarle esto. Si usted quiere saber dónde va, voy a mostrarle dónde comenzar. en un pequeño pueblito que se llama la casa del pan de Dios, que fue fundada por la mitad de un gentil y un gentil, una gentil pecaminosa. La misma cuerda que le dijo la gente que que era ella es la misma cuerda que salvó su vida. Voy a leerle algo aquí. Números, capítulo 14, verso 21. Y dice esto, "Más tan ciertamente como vivo yo, y mi gloria llena toda la tierra." 22. Todos los que vi gloria y mis señales que han sido hechas en Egipto y en el desierto, me han tentado ya 10 veces y no han oído mi voz. No verán la tierra de la cual juré a sus padres. Ninguno de los que me han irritado la verá. Mire lo que dice aquí. Pero mi siervo Caleb, mitad gentil. En otro en otro lugar dice que él tenía diferente espíritu con él. Era un perro bulldog. La fe que decía, "Dame mi montaña." Ese tipo de espíritu dice que tenía otro espíritu con él. y decidió ir parte del camino. Esto importa, parte del camino, alguna parte del camino, completamente, en otras palabras, todo el camino. ¿Por qué importa esto? Porque tiene que ser de la misma manera en esta edad. Las otras sedades de la iglesia a lo mejor sean por con parte de la palabra, pero nosotros tenemos que seguir toda la palabra. Puede decir amén. Y ahora dice que me siguió completamente y a él lo meteré en la tierra en donde él fue, no dice que Caleb lo va a poseer y su descendencia la la poseerá. Caleb tiene un hijo que tiene otro hijo, simiente. ¿Quién se casa con Rahab? Que tiene un hijo simiente, otro hijo sin miente. ¿Quién tiene David? Si miente. ¿Quién tiene Salomón? simiente y así sigue hasta Jesús es nacido sin miente. Si Dios pensó tanto de la relación de todos que tuvo a la al novio nacido en el mismo pueblo que la reina comenzó y quién lo poseyó todo eso Jesús sí importa ¿De dónde viene? Importa desde dónde comenzó. Importa dónde tiene compañerismo, importa lo que usted cree, importa lo que sé. Si Dios usó solamente una pequeña dama para provocar una pregunta, ¿sabías que dónde comenzó? Yo oigo decir, "¿Sabes dónde comenzó? Si Dios ha sido tan lleno de gracia para mostrarnos dónde comenzamos, podríamos sostenernos de su mano incambiable y saber y que me mostraría de dónde vine. Me va a mostrar de dónde voy. [Aplausos] Voy a ir a preparar morada para vosotros. En la casa de mi padre hay muchas moradas. ¿Lo oye? Eso nos estimuló. Hizo la misma cosa para usted. Lea su Biblia y lo puede respaldar. Y alguien me dijo, "No, Ra se casó con Josué." Dije, "¿De dónde sacas eso?", dice el hermano Branham. ¿Dónde le dijo? Dice que se casó con un general. Poderoso. Josué había sido como 130 años de edad. Josué tenía generales poderosos bajo él, pero la Biblia nombra quién era y lo incluye en Mateo capítulo 1. En su linaje está probado dónde usted viene. Yo desearía que el tuviera una revelación. No va a parar este fuego. Lo recibiré en el nombre del Señor. Oro que lo lo bendiga. Voy a seguir en el quinto sello. En el quinto sello había una advertencia quedarse humilde. Diga amén. Somos advertidos como novia. Hermano BR dice, "No condenar a alguien." Déjame se lo leo rápidamente porque es importante. El conocimiento quiere sacar a todos del reino, pero revelación quiere incluir a todos. Y cuando quieres salirse dice, "No, no, no, no. Espérate, espérate, espérate, lo vas a ver. Pero lo vas a ver, pero espérate, lo vas a ver. No lo veo. No estoy contento de que lo ves ahora. Llevé estos hermanos a la montaña Sunset y le dije, ahí está. Ahora no lo puedo ver. Y agarro el teléfono y le digo, "Ahí está. Ahora no lo veo. Está bien, hermano. Y luego estaban y dicen, "Ahí está. Déjelos y ellos lo van a ver." Lo vio. No lo puede ver. Espere hasta que lo vea. Estamos esperando ver con los ojos, pero con el corazón. Él revela todas las cosas. Lo que el séptimo sello se trata. buscarle de dónde viene y quién es usted, de lo que es usted y en qué hora está viviendo. No va a condenar a nadie. [Música] Como ministro tuve que pegarle la serpiente que está entrando la gente y va a parar eso. Dice, "Es una comisión de Dios. Estoy atado para hacer ello y tiene que mantener eso fiel y y verdadero. Dice, "Pero si un católico o un judío o lo que sea viniera aquí, dice, un mahometano, un griego, un ortodoxo, dice, simplemente déjelo ir. Si no lo cree, estoy parafraseando por el tiempo. Simplemente oro por ellos porque ellos son alguien. Ellos todavía son alguien. A lo mejor me separo de ellos, pero no pienso que soy mejor que ellos. Porque si no fuera por la gracia de Dios, yo también estuviera ahí. No es mi culpa que Dios no le ha mostrado todavía. [Música] Pero no es porque yo soy especial que él me mostró a mí. No sé por qué él me escogió. Si me miro en el espejo, no lo entiendo. No veo hermosura en esto. Me estoy mirando feo por minuto. Yo no veo lo que usted a lo mejor vea. No veo la perfección que mi hija ve. Dice que puedo golpear a todos aquí en este cuarto. Estaría bueno. Díganle que si puedo. Yo no lo veo. Ella no veo un hombre anciano. Papá, ¿no estás viejo, a ver si dice eso cuando estoy haciendo esto un día? Dijo ella, no estoy gordo y te agradezco por esa esa mentira tan generosa. Es muy amable de ti, pero no deberías estar mintiéndole a tu papá. Yo no veo lo que ella ve. Yo no sé lo que ve la gente que me llama pastor. Yo no sé lo ven porque yo no lo veo. Pero cuando él me ve a mí, él ve la sangre del cordero. Él no ve la imperfección que yo veo. me ve como perfecto, perfectos. Dios se ve a sí mismo. No sé por qué él vio eso en mí. Yo tengo que ser perfectamente esto. Estoy tan contento que lo hace. No me hace sentir mejor o más poderoso o una mejor exigencia. El siguiente reto en mi corazón es este. Si yo pienso que él no la va a hacer, tengo que tener suficiente amor en mi corazón para decir, "No lo conozco. No, también, pero si se requiere que yo me quede 3 años y medio para que él no tenga que ir por lo que va a tener que pasar. Señor, llévatelo y déjame aquí. No dije eso por simplemente por hablar. Yo sé que lo puedo hacer. Yo creo que no lo voy a tener que hacer. Yo creo que la misma gracia de Dios que me va a llevar a mí lo va a llevar a todos a todos. Amén. tiene que estar dispuesto a ser humilde. Lo yo voy a orar por usted porque es alguien es una pepita. Sí, es una pepita para mí. Si me mantuvieron de tener una cabeza grande, no podría pasar por la puerta cuando entrra a la iglesia. Nuestro ser humano que quieres estar bien, no lo condena, ore por ellos. Ustedes eran ellos en alguna vez. Siempre me recuerda lo que le digo a cada joven cuando lo veo por primera vez. Viene en su shorts en el estudio bíblico todo enfensa. Y el hermano me estaba mirando así, le digo, "Jess", me dijo, "Sí, yo no soy mejor que ti." Dijo, le dije, "Yo soy tú." y hizo un paso para atrás y ¿Qué significa eso? He estado en el mismo camino que estás ahorita y si Dios me permitió llegar aquí primero, para que te pueda ayudar a través de todo el camino, no, no pises eso. No vayas a través de ahí. Vamos a ir alrededor aquí y luego detrás de él. No, no, no pises ahí. No, no vayas de esto. Quédate afuera de esto y luego detrás de eso. No vayas a través de esto. No pices esto. Asegúrate de leer esto. Asegúrate de hacer esto. ¿Lo ve? No lo conden a nadie. Agradezca a Dios que usted pueda dejar que su vida brille. No siempre tuvo esa luz visible. Al menos yo sé que yo no lo tuve siempre. Mi vida estaba tan oscura por un minuto no estaba, pero ahora esta pequeña luz mía la voy a dejar brillar. Esta mía voy a dejar alumbrar. Esta pequeña luz mía la voy a dejar alumbrar. Déjela alumbrar. Déj alumbrar. Déjela alumbrar. [Aplausos] Déjela alumbrar. Ese es el quinto sello. Pensé que iba a estar más profundo. Para mí es profundo. Dice que es una pepita, no el sello. Usted entiende. Vamos a ir al sexto y luego el séptimo. Alguien diga, "¡Alabado sea el Señor! Aquí está otra advertencia. Aquí párrafo 60 del sexto sello. Todavía es la misma cosa hoy. No hay cristianos a medias. Cristianos a medias no dice nada. Cristian dijera amén. Cristianos a medias. No hay un hombre sobre y borracho a la vez. Borracho. La fumé, pero no me puse drogado. Oh, no lo fumé, simplemente estaba ahí. y dice, "Y sé que lo hizo. No puedes estar la mitad adentro y la mitad afuera." Puede decir, "Oh, no, no fumé. Simplemente estaba en el mismo lugar ahí. Deje de mentirse a sí mismo. No hay pájaro blanco y negro a la vez." Dice, "No hay santo y pecador a la vez." Ya sé que es un pecador, no lo es. o es un santo, no hay entre líneas. Usted ya sea que es nacido de nuevo o no es nacido de nuevo. ¿Cuántos cristianos nacidos de nuevo tenemos, hermano? Es es una pepita, créame, esto le da le recuerda lo que está a punto de escuchar. La revelación del séptimo, usted y yo visto, esto tiene que significar algo. Si lo va a escuchar, recíbalo y no se quede ahí. No diga, "Oh, escuché los sellos." Me quedé dormido, así que más o menos escuché los sellos. Lo escuché. Lo reconocí y estoy actuando en ello. Ese es otro título de un sermón. Por cierto, podríamos predicar un sermón, simplemente decir títulos y es el que es nacido de nuevo o no. Me gusta esto. ¿Usted está lleno del Espíritu Santo o no lo está? Voy a llegar al séptimo sello, pero voy a empezar a ir en una dirección diferente. Si no estás seguro, si remotamente piensa, si este pensamiento está cercano a usted, yo creo que tengo el Espíritu Santo. ¿Puedo puedo desplegárselo a usted. Si usted cree o piensa que lo tiene, a lo mejor no lo tiene. Porque si lo tiene, no hay duda en ello, no hay confusión en ello, no hay malentendimiento, no hay pregunta o a lo mejor lo pierde una vez que otra. No estamos hablando de su el Espíritu Santo en su carne porque ese sí viene y se va. Estamos hablando de ese sello hasta el día de su redención y aún si pierde esto o lo que sea, usted sabe rápidamente cómo regresé, decir, "Señor, perdóname. Señor, ayúdame a arreglarlo con mi hermano y hermana. Luego anélame una vez más. No me llenes la mitad, no me dejes llena mi copa, Señor. No quiero preguntas, no quiero asuntos cuando esté en la puerta, hermano. Yo no me voy a detener en la puerta. Usted sabe eso. Porque no van a mirar una lista. Cuando cuando entremos ellos van a saber que venimos o es mi Yo te dije que iba a estar aquí. Le va a gustar. Usted se pregunta si usted la va va a lograr. Tenemos una oportunidad. para asegurar su llamamiento y su elección. Es que nacido de nuevo o no es lleno del Espíritu Santo o no. Lleno del Espíritu Santo. No importa cuántas sensaciones haya tenido, si no está lleno del Espíritu Santo, entonces no lo está. Y si ha sido llenado del Espíritu Santo, su vida lo va a mostrar bien. Nadie tiene que decirle a nadie al respecto. Ellos lo van a ver. [Aplausos] Ellos lo van a ver. tiene que voltear y decir, "Yo tengo el Espíritu Santo. Espero y eso esté bien." No, no, no me importa a mí que testifique porque lo deberíamos de hacer. Y este es el hermano Caleb Durón. ¿Sabes lo que me molesta un poquito? cuando tiene una interacción íntima con el Espíritu Santo y camina afuera y usted está hablando al respecto como que no fuera especial. Yo no le voy a decir a nadie lo que pasa entre yo y él, lo que está en privado es mi negocio. Cuando veo gente que dice, "¿Me viste?" Oh, estaba en el espíritu, el Señor me tocó. Pensé que era real. Me gusta observar a la gente están llorando, ¿no? Pero lo ve y salen de aquí. está están un poco en silencio y un poco como de vergüenza, se sienten bien, pero luego no quieren hablar de ello, se quieren ir a casa y simplemente llegar a un lugar y quieren agradecerle a Dios por ello. Usted sabe que eso ha acontecido dentro de ellos. Oh, me viste, hermano. Estaba haciendo esto. Sí, sí, lo ve, pero no me tienes que decir, "Yo te vi." Ahí estaba. Manténgalo entre usted y él. Haga su tiempo con Jesús especial, porque su tiempo con Jesús no es como mi tiempo con Jesús. Todos somos individuos. Es algo que encontré ahí para usted en el séptimo sello. La última cosa, no sé lo que va a traer mi hermano mañana y hablamos de ello, pero es entre él y Dios. Todo lo que sé es que estoy mirando o esperando eso con anticipación. Hermano, perdóneme si está decepcionado, pero yo no estoy decepcionado a lo que lo hizo. Las reuniones no han acabado todavía y no me estoy yendo decepcionado. Puedo decir que él ha venido conmigo y con todos nosotros. Amén. No sé si podía tocar algo. Estoy tratando de encontrar la mente del Señor para ver lo que él quiere hacer. Aquí está. Aquí está en el sermón del séptimo sello. Va a través de todo lo que dijo de que el Señor me mostró. Eso me mostró que significó algo para él. No simplemente dijo esas cosas. Él va y revisita eso de sin pecado y luego elegido. Que creo que en el quinto dijo que fue ese dicho la estimulación por revelación. Él se refiere a ese esa era mi siguiente pista. Significaba algo para él. está conmigo. Hace eso a través del séptimo sello. Luego dice en el párrafo 231, tenemos que recordar, no ve donde estamos viviendo, no ve la desesperación de la hora. No ve en dónde está. Cuando dijo el hermano Bran una de las últimas cosas que dijo cuando estaba dijo, "No miro nada más que queda por acontecer. o California no se ha hundido, el papa americano no haido, pero el profeta ve cosas como si ya han acontecido. Dice, "No, no hay nada más que queda, pero la venida del Señor." Dijo, "Y lo que queda puede acontecer en los siguientes 5 minutos." ¿Qué no ve en dónde estamos? Edad mediana, que no dónde estamos, donde no ve dónde estamos. Dice, "Debemos de recordar el séptimo sello es el fin de todo el tiempo, de todas las cosas." Es correcto. Las cosas escritas en el séptimo sello, el libro están selladas del plan de redención desde antes de la fundación del mundo y cada cosa termina. No debería estar dolido o triste al respecto porque sus nombres también están en ese libro. Recuerde, recuerde, eso significa que usted no va a estar dejado afuera. Se trata de usted. ¿Entiende? Cada cosa termina. Es el fin. Es el fin. de una naturaleza o de un mundo que batalla. No estoy preocupado por nadie más allá afuera, pastor. Es el fin de mi mundo que batalla. Es el fin de mi lucha. Ya no más pecado, ya no más tentación, ya no más fallas. [Música] Se ha terminado. Entonces, si podríamos decir, "Señor, porque pensaríamos que no es importante. Es el fin de una naturaleza que lucha. Es el fin de una naturaleza que lucha. Es el fin de todo. Ahí está el fin de las trompetas, es el fin de las copas, es el fin de la tierra, es el fin más hermoso y maravilloso de todo. Este es el día en el que fui nacido para vivir así, justo en el fin. [Música] Se ha acabado. Oh, qué pensamiento. Se acabado. ¿Sabes qué? 3 años y medio en cielo, 1 años en un milenio. [Música] Todavía no es el fin. El minuto que nuestro cuerpo se ha cambiado, el pierde su agarre de mí para siempre. Nunca, nunca va a tener su mano en mi cuello otra vez. En lugar, mi pie va a estar en su cuello de él. [Aplausos] Gloria. Le amas, lo ves. Ahí estáas. Léalas. Aleluya. [Música] Bring up. [Música] Ayúdame a cantar. [Música] Si lo canta conmigo. [Música] Toma. Come on the corner. The things that we thought are breed in again. You caus your son to in the darkest night for all the Oh. All that God we will this will be our random song. Jesus. Jesus we love you. Oh how we love you. You are the one of heart of Lord. Next. I think that's the wrong version, but it's all right. Next one. Got the word you bring it. [Música] Thank you. You want to stay up here and sing with me? Oh, come on. All right. All right. Oh, the hopeless have found their hope. The orphans now have a home. All that was lost has found a place. A place in you. You lift our we [Música] make a strongest. You took these rats and made them beautiful. [Música] For all that you've done and for all that you done, we will pour out our love. This will be our random. Jesus we love you everybody. Jesus, we love you. Oh, how we love you. Oh, how we love you. You are the one. You are the our hearts. Our heart Jesus. Oh Jesus, we love you. Oh, we love you. [Música] I'm start over. All things have passed. Your love is here to stay. Don't concentrate remains the corner st the cor things that we thought things that we thought brought to life with you to in the darkest [Música] All that you love will be Oh Jesus we love you. We love you. [Música] Jesus love you. Oh how we love you. [Música] Oh, thank you. There we go. [Música] All that was lost has found a place in you. [Música] [Música] And for all that you done, we will pour out our love. This will be our anthem song. Jesus we love you. Oh how we love you. [Música] Jesus we love you. How we love you. You are the [Aplausos] Jesus I love it. Oh Jesus I love you. I really love you. Oh how I love you. Takes my heart. You are the one I [Música] say Jesus I love you. Oh how I love you. You are the one [Música] heart. Let me hear you singing. Jesus, I love you. I really love you. I love you. You are the one. You are the one my heart all together. Jesus. Oh. Jesus. We love you. Oh. Oh, how we love you. You are the one [Música] the nice and soft. Jesus, we love you. Pres you know here. Oh, how we love you. You are theelu [Música] está bien. [Música] ¿Qué es lo que quiero decirles? Estamos en un tiempo muy poderoso. [Música] Quiero que todos sean tan sinceros tan posible. A lo mejor no está serio, pero a lo mejor el de al lado de usted sí lo está. Si si vino no más para estar aquí, est aquí. Pero si el que está al lado de usted, a lo mejor est fuera su última oportunidad y necesitan algo de Dios. En mi carne quiero decir, ya acabamos, vámonos a la casa, pero no puedo. Voy a ser muy específico y no quiero ser grosero. No siento que el Señor esté llamando a todos para venir, pero aquellos que simplemente quieren amarle más a él y no quiere cuestionar si tiene el Espíritu Santo o no. Si usted sabe que lo tiene, quédese ahí donde está y ore por aquellos que pasen a través de la línea y no hay juicio aquí. Está bien, no hay juicio aquí. Prefiero que alguien sea honesto y diga, "No estoy seguro." Que que ser algo falso y nunca lograrlo. [Música] Vamos que lo haya, pero déjalos a que vengan. En la Biblia ellos imponían manos. A veces respiraban sobre ellos y recibían al Espíritu Santo. Yo no creo que requiere oración necesariamente. Simplemente vamos a imponer manos sobre usted. Hermano sentí nada. Nunca se nos dijo que sintiéramos. Se nos dijo que lo creyéramos. Recíbalo. Está bien. Si podemos seguir tocando eso por un momento. [Música] Si quiere saber si tiene Espíritu Santo, simplemente se está recompromitiendo. Si está enfermo, voy a orar por usted aquí. Si tiene una enfermedad, levante su mano en el nombre de Jesucristo. Son sanos. Así es. La línea, ya está sanado. Amén. está parado aquí por alguien, levanta su trabajo por tus hijos, por sus hijos. En nombre de Jesucristo, son tuyos, [Música] suyos. Necesita que manos por sus hijos o sus o sus hermanos. Ya está hecho, acabado, terminado. ¿Sabes por qué? Porque es una promesa de Dios. [Música] para recibir el Espíritu Santo. A veces hermanos si alguien quiere saber si tiene el Espíritu Santo, no haga algo falso. A lo mejor no lo va a lograr. Señor, Padre celestial, hypocritos [Música] ano if forgive us and trespass any negative thought that just crossed Lord we rebuk it now so then as your children come we can lay our hands upon them and believe that upon that contact that the spirit of god that's in us will soon be in them for your honor and for your glory. We ask it in Jesus Christ name. Brother Nathan come up here. All right. Are you ready? Yeah. All right. I'm going to mute this. Okay. Let him play whatever he wants to do. [Música] Aleluya. [Música] Yes. [Música] Jesus, we love you. Oh, how we love you. You are the one our hearts adore. Jesus, we love you. Oh, how we love you. You are the one our hearts adosed in the building. Jesus love you. Oh, how we love you. Cada ojo heart. have passed away. Your love has stayed the same. Your constant grace remains cornerstone. Things that we thought were dead are breathing in. Again, you caused your son to shine on darkness night. And for all that you've done, we will pour out our love. This will be our anthem song. [Música] Jesus, we love you. Oh, how we love you. You are the one of our hearts ad Jesus. We love you. Oh, how we love you. You are the one our hearts. Lord Jesus, we love you. Oh, how we love you. You are the one of our hearts ad. [Música] And I just want to speak the name of Jesus [Música] over every heart. in mind cuuse I know there is peace within your presence I speak Jesus and I just want to speak the name of Jesus till every dark addiction starts to break. Declaring there is hope and there is freedom. I speak Jesus. Oh, your name is power. Your name is healing. Your name is Oh, break every strong hold. Shine through the shadows. Burn like a fire. Oh, and I just w to speak. the name of Jesus over fear and all anxiety. Oh to every soul health divine depression. Oh I speak Jesus. Oh, your name is your name is heing. Your name is [Música] break every strong. Shine through the shadows. [Música] Burn like a fire. Oh, shout Jesus from the mountain and Jesus in the Jesus in the darkness over every enemy and Jesus my family. I speak the holy name of Jesus. Jesus. [Aplausos] Jesus from the mountains and Jesus in the streets. Jesus in the darkness over every enemy. And Jesus my family. I speak the holy name of Jesus. Oh, your name is power. Your name is heing. Your name isak [Música] every strong. Shine through the shadows [Música] like a [Música] and I just want to speak the name of Jesus. over every heart and every mind cuuse I know there is peace within your presence I speak Jesus [Música] oh and I just want to speak the name of Jesus till every dark addiction starts to break. Oh, declaring there is hope and there is freedom. Oh, I speak Jesus. [Música] Oh, your name is power. Your name is your name is [Aplausos] break every strong shine through the shadows burn like a Oh your name is power your name is healing. Your name is [Música] break every strong shine through the shadows. Burn like a fire. [Música] ing grace [Música] shall always be my song of praise [Música] for it was grace have bought my liberty. [Música] I do not know. [Música] He came to love me so but he l beyond. my fault and he saw my need and I shall for my eyes to Calvary [Música] to view the cross Oh where Jesus for me [Música] grace that hearting soul [Música] my and my need [Música] this is my grace my soul would be aing sh [Música] from the angry way. crossing [Música] [Aplausos] through the darkest and just in [Música] his mercy [Música] excuse me and I shall Forever [Música] lif to view the cross where Jesus died for me. [Música] Oh the grace that God falling soul but look my fault and all my need and to God. Be the glory to God. Be the glory to God. the glory for the things that he has done with his he [Música] [Aplausos] and with his power he has unto god the glor [Música] Dios, oh sea la gloria a Dios. La gloria [Música] a Dios sea la gloria [Música] por lo que hizo [Música] en ti. Con su sangre me ha salvado. Con tu poder. Oh, me has levantado. A Dios, sea la gloria por lo que hizo en mí. [Música] Lord. to [Música] any praise let it go toal [Música] oh blood oh me with his power he has rais me [Música] be the glory for the things that he has done and to God be the glory to God. [Música] Be the glor to God. the [Música] for the he still moving and with he sa [Música] with power he has to god be Glory [Música] for the things that he has and you deserve the glory and the honor. And Lord we lif our hands to worship as we lif your holy name and you deserve the glory and the honor. And Lord we lift our hands as we lift your holy name. For you are great. You do miracles great. There is no one else like you. There is no one else like for you great. You do miracles great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracles. There is no one else like you. And there is no one else like you. For you are great. You do miracles so great like you. [Música] [Aplausos] Vaya, vaya. And why should I feel discouraged? Come on now, church. And why should the shadows come? Oh, and why should my heart be? and for heaven and come on now church when I constant breath is Oh God is all the [Aplausos] and I know he watches me. I all the and I know he watches me and I sing because I'm happy you know I sing because E is on the spirit and I know he watches for me and I see because I'm happy. because libre si tú me has hecho libre. libre, libre, Señor. Rotas fueron las cadenas que aprisionaban a corazón. Oh, y dónde está el Espíritu de Dios. Hay libertad. [Música] Oh, hay libertad. Y dónde está el Espíritu de Dios. Allí, allí, allí siempre hay libertad y libertad. Oh, hay libertad. Hay libertad. Oh, libertad. Oh, ¿donde está el Espíritu de Dios? Siempre verdad fuego, Señor. Anda el fuego. Oh, ese fuego de tu salvad. Oh, ese fuego que viene del cielo. Señor, yo le quiero en mi corazón fuego, fuego y fuego, fuego, fuego y lo que quiero y dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Todas las promesas fieles las espero, Señor, yo los quiero en mi corazón. Mi corazón alabará a mi Señor Dios, al rey de amor. En la tierra de paz yo entenderé que a su pueblo sal, pero en vano no Oh my sh to the Lord to the king of king my heart will take with the I understand [Música] the in the will of God suffer not and when we are [Aplausos] Come on Jesus will and sh the victory. [Música] PR us and we the when we all we get I'm will be and when we Jesus we will sing and sh So let us be true and faithful and trust of him and glory and come on church when we all get to the day of rejoicing will be and we Jesus will sing and shore. Come on now. [Música] Come on, let's worship the Lord tonight. Amen. [Música] Oh, I'll never be the same. I'll never be the same. For since my life sha Oh, I am not the same. I'll never be the same again. I'll never again. [Música] Oh, I'll never Oh, since my life has changed and I am not the same, I'll never be the same. [Música] When we all we all get toen the day of rejoicing that be when we see Jesus and shout the victory. Aleluya. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. [Aplausos] Oh, falling in love with Jesus. with Jesus. Oh, falling in love with Jesus. [Música] I've ever ever done. Oh, in his I feel protected. Oh, with us. Nevernect [Música] [Aplausos] and in I feel [Música] rather rather be falling in love with Jesus. Oh falling in love with Jesus. Can you raise your hands? Podemos alzar nuestras manos al Señor Jesucristo. Never [Música] I there's no place I rather be and there's no place I rather rather [Música] aplauso toda oración. [Aplausos] algo mejor que eso. Qué palabra hemos escuchado. Aleluya. [Aplausos] Dios bendiga su palabra una vez más. ¿Qué servicio hemos tenido esta tarde? Qué tarde del sábado hemos tenido. Dios sí es bueno. Dios bendiga a nuestro hermano por esa bella palabra. Hemos escuchado al Señor Jesucristo esta tarde. Amén. Hemos escuchado al Señor Jesucristo esta tarde. El fin de semana no se ha acabado, aún ha empezado. Recordemos el servicio mañana y yo creo que vamos a tener muchas más bendiciones de nuestro Señor Jesucristo. Va a ser regular el tiempo a las 10 de la mañana. Queremos que todos se queden y vayan al salón del compañismo. Vamos a tener comida para ustedes. Vamos a pedir que despidan a los visitantes primero. Los que nos visitan van a ser despedidos primero. Dios es bueno. ¿Le puedo dejar algo para mañana? Nunca fue creado para vivir deprimido o derrotado, culpable, condenado, avergonzado o indigno. Fue creado para ser victorioso. Dios sí ha sido bueno. Inclinamos nuestros rostros mientras que nos despedimos. Bondadoso Padre celestial, Señor, te agradecemos por esta palabra que nos has dado, por nuestro hermano Caleb, que ha traído tu palabra. Pedimos una oración especial para él. Tócalo y darle fuerza, Padre. Señor, te agradecemos por tus muchas bendiciones. Te agradecemos por las vidas que fueron tocadas y que podamos seguir siguiendo y que tú siempre estás con nosotros ahí. Y mientras que nos vamos de este hogar, pedimos que estés con nosotros y nos vigiles y esté con nosotros hasta que nos veamos otra vez mañana. Pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. [Música] Los visitantes se pueden poner de pie. [Música] The Lord shall Down and time shall be no more and the morning breaks eternal bride and fair. And when the save the first shall gather over on the other shore and the world is called younger I'll be there. And when the role is God of Yonder, when the R is called of God on when the R is God of God. Oh, when the world
