################################################################################
START OF FILE: 2025-05-21 - May 21, 2025 | Uganda Missionary Report - Unknown Speaker - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-21
Title:   May 21, 2025 | Uganda Missionary Report
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=6bsAzHIwYf4
========================================

[Música] Es bueno estar en la casa del Señor. Se puede poner de pie. Vamos a orar. Padre celestial, gracias por esta noche para estar en tu casa, para venir a adorarte, escuchar de ti, que es más importante. Damos gracias, damos gracias lo que has hecho por esta semana, por nosotros. Ponemos este servicio en tus manos. En el nombre del Señor oramos. Amén. Adórale en esta [Música] [Música] noche. Sing it out to him. Oh, my fear is gone. And because I know, I know he holds the future. [Música] is worth the living just because he lives. God sends his son. God sends his son. And they called him Jesus. And they called Jesus. [Música] He came to love. What else did he do? He healed and forgave. Heal and [Música] forgave. He liv and [Música] di and to by my part. church and empty grave is to prove my savior pour out your heart to him and sing because he lives [Música] [Aplausos] [Música] Oh my God. And because I know Oh, I know the [Música] future and life is worth the living just because he lives. [Música] [Música] Savior [Música] Lord my heart oh And while on others and while others thou are calling and do not pass me without the music for a second. I'm crying savior just of voices no music and savior and [Música] savior and here my heart. And while others thou are falling and do the pass by with this next song I would like to ask for the Lord to come. Create in me a clean heart, oh God, and bring you right spirit within me. Once again say free me create [Música] me oh god right spirit [Música] within c me not [Música] and cast me not away from presence oh Lord not thirront [Música] Amen. Restore unto me the joy of th [Música] salvation and renew right spirit. [Música] estar en la casa del Señor. Está contentos estar en la casa del Señor. Bienvenida a los visitantes, hermano Juan, su esposa. Dios le bendiga, hermano. Hermano José, su esposa, Dios lo bendiga. Si tiene una petición más, levanta sus manos. Dios les bendiga. Deseamos dar gracias a Dios porque le dio la sanidad a mi madre. en en estos días pasados estuvo delicada de salud, pero Dios la sanó. Gracias a todos por sus oraciones. La familia Guerrero. Amén. Guerrero. Amén. Dios les Dios les bendiga. Damos gracias a Dios por permitirle cumplir un año más de vida a nuestro hijo Caleb. Deseamos de todo corazón que Dios le sigue bendiciendo y que lo guarde en el camino, hermano. La familia Guerrero también. [Aplausos] Por favor, ore por mi esposa y mis niños. tuvieron un accidente de carro el lunes. Están bien, se están recuperando. Gracias, hermano John Viescas. Seguir orando por ellos. Por favor, oren por la casa, no se siente bien. Famita. Vamos a orar, seguir a en este momento, Señor. Primeramente te damos las gracias por otra oportunidad para venir a tu casa, para acercarlo más a ti, una relación más cercas a ti. Amamos tanto, Señor, estas peticiones las levantamos a ti. Tú sabes todo, Señor. Tú eres nuestro Dios, Señor, nuestro sanador, nuestro salvador. Tú eres todo para nosotros. Señor, damos gracias por estos agradecimientos. Cumpleaños de Caleb, que tú le des más años de vida. peticiones que no se siente bien, que tú lo sanes, dulce espíritu vaya ahí donde están, que los toques arriba la cabeza hasta las plantas de los pies, cada mano levantada, todos que están en internet recibir de ti hoy cosas. Tú puedes suplicar que sea su fe la ofrenda, los diezmos, los bendigas y multipliques. Damos gracias en tu precioso nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. la bienvenida a mi suegro de Saltón [Aplausos] México. Pueden sentar un testimonio por hermano Daniel Guerra y después de est cantar un especial. Dios le bendiga. Perdóname, me emociono un poquito. Ha sido una jornada muy larga para mí. Al fin me quitaron de probación. [Aplausos] Ya estaba en 15 años de probación. Hace 4 años salí de la cárcel, le hablé a mi pastor. Gracias. va estar conmigo cada paso del camino. Ha sido duro [Música] yendo de esa vida, de la vida donde estoy ahorita, Dios ha trabajado tremendamente en mi vida. los últimos 4 años ha sido bendecido por tanto muchas cosas. Quiero darle gracias todos que me soportaron y oraron conmigo y oraron por mí. todos esos años que no tuve en la vida de mi hijo, quiero darle las gracias al pueblo, a la gente que estuvo parado con él. Quiero darle gracias también a mis padres por pararse por la palabra de Dios. Tengo mucho que decir con hermano minutos. Dios sabe lo que tiene mi corazón, todo lo que importa. Hace 4 años llamé hermano Caleb. Era como una locura cómo me sacaron de la cárcel. Yo fui conocido de correr, no llegar a las citas de de cortes. Cuando me enfrenté al juez, tenía tres cuenta que que no me paré cuando la policía me paró, nunca paré. Tres veces me pasó. conocida para correr. No es común para que me saca n más así. La noche antes anterior hice una oración a Dios que nunca fui tan sincero a Dios en mi vida. Yo, si tú me saques de aquí, voy a dedicar mi vida a ti. Siguiente día tuvo corte. Frenteé al juez, estaba frente al juez y me dijo, "Señor Guerra, aquí estamos otra vez." Dije, "Juez, ¿sabes qué? Yo sé que escuchas esto todo el día en este ahora. Ahora sí estoy serio que quiero cambiar mi vida. Él me soltó, me dijo, libre." Le hablé a mi papá, le dije, "¿Me puedes encontrar aquí? Quiero hablar con el pastor y mantení mi promesa de ese tiempo. Tenía siete cargos en mi en mi en mi sentencia. Yo ya sabía que fui a ir para la prisión. Estaba ya mirando a 20 a 30 años. Yo mantení mi promesa al Señor. No tiene que arruinar la vida de nadie más. No tiene que decirle alguien a algo. Esos cargos cayeron. No sé si no fueran en los archivos, no cayeron bien en los archivos. El testigo no estaba ahí para testificar. Ya yo sabía que era el Señor a través de todo esto. Yo sé que ya escucharon mi testimonio antes, un tiempo atrás oré al Señor que mandaron un ejército de ángeles. No sé si se acuerdan de ese testimonio. Dios está conmigo en cada paso del camino de 30 años y 4 años después completamente libre. Tengo nada. No tengo nada que decir, pero no más. La palabra ha sido establecida en mi vida. Gracias. Dios lo bendiga. Quiero dar un corto testimonio antes cantar unos dos semanas atrás. Domingo antes que llegaran todos los hermanos de África, estaba aquí tocando la primera parte del servicio, no no me no me sentía bien. Subí para arriba, a tomar mucha agua, no me pude calmar. Sentí como ya me fui a desmayar le pedí mano Diego que orara por mí. Cuando comenzó a orar por mí, sentí una un calor fuerte que sentí que se estaba saliendo de mi cuerpo. Sentí como si estaba en fuego. Cuando abrí mis ojos cuando él terminó de orar, mis lentes estaban todos con mucho vapor, estaba sudando mucho. Cuando acabó, cuando terminó de orar por mí, dijo, "Señor, que él se siente bien para que él pueda estar en su poste de amarre. Yo le gracias por por su poder de sanidad. Después de eso, yo me sentí completamente bien. Me pude mantener aquí en el servicio. Gracias por estar ahí por [Música] mí para mi luz. Ojalá que este canto lo pueda bendecir. [Música] [Música] [Risas] When I'm tos it sends out that I might see. And the light that shines in darkness now will safely lead me home. If it wasn't for that all house, my would sell no more. And I thank God for the light house. I my life to him and Jesus is the light house and from the rocks of sin he has sh his light around me that I might clearly [Aplausos] If it wasn't for that light, tell me where would this ship be? Everybody who lives around us, they say tear that light [Música] out the big ship they don't sell this way anymore. Ain't no use of it standing around but my mind goes back. to that night when just in time I saw the light and the light from that old house that stands there on the hills and I thank God for the lighous [Música] I my life to him. Jesus is the light and from the rocks of sin he has sh his light around me so that I might clearly see if it wasn't That all light house. Tell me where would this ship be? He has shown his light around me so that I might clearly [Aplausos] see. If it wasn't for that old house, tell me where would this ship be? [Música] [Aplausos] Estuviéramos en ese vamos a poner hero hermano Daniel Guerra por especiales. Vamos a introducir nuestros reportes de ¿Cuántos están contentos de tener nuestros hombres en regreso? Hermano Justin primer hermano Joe Samy Samuel Barajas Rig hero Rigo y hermano Aarón Tommy Jor hermano Tommy Junior en [Música] alabarle y yo soy feliz alabarle y con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo profundo. Y ni la muerte ni la vida del amor de Dios te apartará. Y yo soy feliz en alabarle. y lo agotó del alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, mi Dios y mi Dios me cubre con sus alas y le y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. [Música] Dios les [Aplausos] bendiga. Este momento me pone poco nervioso, pero aunque esté nervioso, soy obediente. Cuando estoy allá atrás y estoy nervioso, él siempre dice la cosa correcta cuando estoy nervioso y lo amo tanto por ello. Si podemos leer una escritura, se lee en el libro de Mateo 9 37 y 38 y lee así. Entonces dijo a sus discípulos, a la verdad la cosecha es poca, perdón, es mucha, pero los obreros pocos. 38 dice, "Rogad pues al Señor que la cosecha que envíe obreros a a sus mesas, perdón. pueden tomar sus asientos. Siempre me dice mi pastor y gracias por la confianza, primeramente, pero siempre me dice que vaya y le agradezco por eso. Le dice escritura porque la primera vez que fueron eran cinco o seis quean en los primeros viajes misioneros. Y usted ve cuántas personas fueron este tiempo, aunque fueron 25, 27 personas. ¿Cómo es que esta escritura se ha sido cumplida en frente de nuestros ojos? como ha crecido tanto. Fue un honor de ver estar ir en el viaje con mis amigos, con todos los hombres, con mi tío Dani, mi primo Aarón. Y cuando fuimos a ese servicio de dedicación, había una foto y un video, no sé si la tienen. Por cualquier razón, había una cabra que quería tocar cuando íbamos de bajada del monte. Entonces corrió de mí. No sé se quería acercar, pero después una un cuarto de milla arriba y había un cordero. Este era el único cordero y está ahí parado en la calle y también quería acariciar la la oveja, pero y me acercaba. El cordero no se movió, no corrió como lo hizo la cabra. Habían muchas personas, muchas personas nuevas que fueron al servicio de dedicación. están asombrados de ver un edificio porque ese edificio nunca lo había visto ponerse y en hacer eso es cuando 52 personas nuevas querían bautizarse. Y eso demuestra que después de años, como Jesús dijo, la cosecha sigue siendo abundante. Y allá el hermano, el tío Tomás me presentaba como su cuarto hijo. Y yo me acuerdo la primera vez que fui a África, él había dicho eso, pero yo lo visto como mi padre por mucho más años. Por me recuerdo de mi niñez cuando falleció mi padre en una edad muy temprana y como un muchacho siempre me andaba en problemas. Entonces le decía a mi madre, "¿Por qué no lo trae a la barbería?" Y por años yo fui y me regañaba cuando lo [Música] necesitaba y cuando hacía bien podía ir y luchar, hacer la lucha con los muchachos. Este viaje casi que no alcancé a ir a África. La escritura que dice, "Mis ovejas oyen mi voz, las conozco y me siguen." Sí, la palabra pastor es lo que significa pastor. Y cada vez que me pidió, me pidió por un año, yo le dije que no. Me inventé diferentes excusas y razones por qué no podía ir. Y cada vez que yo decía que no, la vida se ponía más durra. Tomó dos accidentes, dos carros totalizados y problemas de espalda. Me había llamado después de la segunda accidente. Mi esposa me recogió. Yo entré al carro. y lloraba y y preguntaba, ¿por qué esto sucede? En ese momento, en ese momento yo supe por qué era que estaba sucediendo, porque yo estaba corriendo. El hermano Branam dice, dice, "Mientras no hagamos lo que Dios nos guía, paralizamos su programa. Pero cuando dejamos que el Espíritu Santo nos guíe, estamos en su programa. Escucho los hombres decir, ¿quieres estar en la perfecta voluntad de Dios? Entre al campo misionero. Y muchas veces corro situaciones así, allá. Recuerdo una historia que mi madre me contaba hace años. Mi padre tuvo una crianza diferente que la mía y fue después de un mensaje que de pronto nuestro pastor fundador dijo, "¿Sabes lo que he deseado hacer? fue predicar el evangelio y pausé y y pausó y dijo, "No, pero no alcanzaré a hacer y me apuntó y yo en ese tiempo era un niño y dijo, "A través de él lo haré." Hoy siento que mi propósito, el propósito de él fueron completamente diferentes. Mi propósito fue de vivir esta victoria. Su propósito era escuchar el mensaje a través de mi papá Charlie y decir, "Hay un hombre aquí que puede prender la luz. y escuchó. Aún solo somos mortal una vez para orar por él o correr de él o la naturaleza de la cabra o el cordero. Y quiero ser el cordero. Dios les bendiga. Dios les bendiga a todos. Quisiera abrir con la escritura. Juan 15 11 a 13. Estas cosas os he hablado para que mi gozo esté en vosotros y vuestro gozo sea cumplido. Este es mi mandamiento, que os améis unos a otros como yo os he amado. Nadie tiene mayor amor que este. Que uno ponga su vida por sus amigos. Y estos nuevos amigos que conocí en África, los ha conocido en la pantalla. poder ver al hermano Julius en persona fue tan un privilegio. Ve a Cristo solamente radiar de él y es un gozo estar acerca de él, su hijo, sus hijas y su familia. Fue un honor de poder hacer nuevos amigos. algo tan pequeño, enseñarles una canción. Estaban tan agradecidos por ello. Y el hermano Lawrence, otro amigo que conocí en África, él estaba alrededor con nosotros prácticamente todo el tiempo. Estábamos en el bus bastante tiempo y me senté al lado de él. me contaba, ah, por donde sea que estuviéramos, él decía, "Ah, esto es aquello, esto es lo otro." Y él no tenía que hacer ello, pero de la bondad de su corazón, él lo hizo y me enseñó. Compartimos risas y chistes y pero más importante, estábamos hablando de la palabra. Cuando llegamos en Manoafua, en la iglesia todos nos vieron y y nos bajaron a saludar y fue maravilloso de verlo. Pero cuando me di cuenta el servicio comenzó, alcanzamos a ver el ministerio quintuple. Gracias. en este y los pudimos ver ser testigos de los diáconos y ver donde ellos tenían que estar y sí, claro que están aprendiendo, pero ser testigo del antes y ahora y es es solamente crecimiento. Me sentía igual como casa si soy honesto. La alabanza, la prédica y se sintió como yo había conocido esta gente toda mi vida. El amor que Jesucristo tiene es en cada uno de ellos. solamente hace una radiación que sale de ellos y la mejor el mejor complemento que uno puede darle es la vida de Cristo está alumbrando a través de usted hablando de nuevos amigos. Yo no tenía que viajar alrededor del mundo para darme cuenta que tenía algunos amigos acá. Justin Omar. Omar y usted es uno de ellos. Un alma bondadosa, amorosa, que habla del Señor con tanta pasión. Marcos, el hermano Rob, nunca les había hablado aquí en esta iglesia. Les hablé en el bus y en África. Y es algo instante, una conexión instante que tuvimos. Cristo es esa conexión, poder ver a mi padre compartir oraciones y risas con el ministerio. El padre vive en Arizona, no los ve en persona muy seguido, pero esa conexión estaba allí y puedo decir para mí mismo y para mi hermano. Están están muy agradecidos para ustedes los hombres. El hermano Ben, no me olvidé de usted. No puedo expresar mi gratitud para usted. En este viaje no pensé que nos íbamos a conectar la manera que hicimos, poder tener alguien que me guíe, que me enseñe, que me hable. Porque a veces soy un poco terco, pero usted pudo alcanzarme. Y cada uno de ustedes que pusieron su vida adelante, les agradezco por ello. Hermano Milo, gracias por ser un buen amigo a mi padre. Significa harto. Gracias. Eso es todo lo que tengo. Gracias. Grapes good. Esto es bueno. Estas uvas son buenas. Traté de sentarme y escribí algo de lo que quería decir esta noche y he estado en blanco todo el tiempo porque realmente no tengo nada que decir. Hay mucho que decir, pero mi mente regresa siempre a lo mismo. Si podemos abrir una escritura. Josué 184. Señalad tres varones de cada tribu para que yo los envíe y que ellos se levanten y recorran la tierra. y la describan conforme a las a sus heredades y vuelvan a mí. Una escritura más. Lucas 18 30. Entonces Pedro dijo, "Y aquí nosotros hemos dejado nuestras y te hemos seguido." y les dijo, "De cierto os digo que no hay nadie que haya dejado casa, o padres o hermanos o mujer o hijos por el reino de Dios que no haya de recibir mucho más en este tiempo. y en el siglo venidero la vida eterna. Ahora una disculpa porque dar una recapitulación del viaje es difícil. Quiero darles detalles de todo del viaje, pero mi corazón está atorado en una parte esta noche y solo para recapitular los lo que nuestro pastor nos ha dicho estas semanas pasadas, nuestros problemas están conectados a la promesa y la primera vez que fui a África en 22 era un grande grupo que fuéramos por la primera vez. La mayoría de los jóvenes y o más bien todos, excepto yo, tenían un padre o un abuelo, algún ministro, alguien que era una ministro o alguien que los ayudó a crecer en el evangelio. En en el momento estaba el raro, era el raro. Mi papá no era un ministro en el evangelio. No conocí a mi abuelo muy bien y para ser completamente abierto esta noche, soy una persona que siempre ha batallado con porque se siente menos que todos los que están alrededor mío. Por muchos años me he sentido de esta manera. Trato de no mostrarlo mucho, pero amo lo que dijo el pastor esta semana pasada, que nuestros problemas están conectados a nuestra promesa. Y en el primer viaje a África recuerdo pensar a mí mismo. Eh, dije, "Deseo que mi padre estuviera aquí." Regresando el viaje fue muy [Música] difícil. Sé que muchos de nosotros tuvimos dificultades, pero para mí ese fue mi dificultad. Antes de moverme aquí a las cruces, el Señor me dio una promesa y me lo dio a través de un sueño. Y en este sueño estaba en una troca vieja, estaba en la parte de atrás de la caja de la troca y estaba descansando con a un lado de dos serpientes grandes. Yo tenía fuerza para combatir aquellas dos y volteé a la izquierda y de repente estoy sentado afuera de la troca y comienzo a caminar y está completamente oscuro y y camino enfrente de una reja muy grande y y me acuerdo que estoy parado donde estoy parado. completamente oscuro y dentro de la reja est había luz. A la primera persona que vi era mi padre y detrás de mí a mi hermano pequeño. Corro hacia mi padre, le dio un gran abrazo y me pregunta, "¿Cómo estuvo tu día, hijo? Y le digo, "Papá, mi día estuvo difícil." Le dije, "En estos en estos 8 años que pasaron han sido difíciles, pero le digo, ahora estoy agradecido que ahora puedo descansar y despierto de ese sueño. Mi almohada estaba mojada y vengo a decirles esta noche que estoy tan agradecido con el Señor y con mi pastor, por el gran amor que le muestran a mi familia y por la oportunidad de poder ir con ustedes a este viaje. algunas fotos para que las puedan poner, por favor. Estamos nosotros cuando recién llegamos ahí. Ahí está mi papá. Creo que es cuando llegamos la siguiente, el siguiente día cuando llegamos en la mañana. Esa fue una de las reuniones que tuvimos con el hermano Caleb y el ministro. Ahí estamos de nuevo. Gracias Aarón por tomar esa foto. Ahí está mi papá y ahí está él. Una cosa de la que tuve oración antes de este viaje, nunca había visto el lado es el verdadero lado de mi padre. Y le dije al Señor, le dije, realmente quiero que me enseñes lo que es mi papá de verdad. Fue durante uno de los servicios en Manafa. El Espíritu Santo tomó, lo tomó y me dio lo que le pedí. Si pueden [Aplausos] corrors lo siento papá, pero tuve que mostrar el [Aplausos] Y quiero cerrar con este pensamiento que tuve. Cuando el hermano Abraham cuenta esta historia de sus autores o de sus de sus hijas, dice que cuando estaban sentadas en su en su pierna y una de ellas dijo, "Dad, oh, yo tengo mi papá." Y dice, "No, mi papá me tiene a mí. Daddy, yo tengo a mi papá. Y la otra responde, "Mi papá tiene me tiene a mí." Y a través de los años quiero decir que me mantuve en la promesa, pero si soy totalmente honesto, la promesa me ha detenido a mí. Dios los bendiga. Aleluya. ¿Cuántos dan un gloria a Dios? ¿Cuántos dan un aleluya? Aleluya. Ojalá les pudiera contar cómo suena en África aleluya. Yo decía aleluyaeluya. Y todos decían amén y ya me saludaban. Ay, aleluya. Aleluya. Hola. Uno me saludó. Aleluya. Kenya de yoo me quedé así cuando me dijo, "¡Aleluya!" Yo no sé qué me dijo, pero yo creo que ellos quieren que vayan allá a Kenia todo el grupo. Hablar de de ese viaje a África es hay muchas cosas. Pero les quiero contar algo antes. Para nosotros ha sido muy especial el viaje a África y teníamos todo listo para viajar. Pero 10 días antes recibimos una llamada que había muerto el hermano de mi esposa, mi cuñado, mi gran amigo, de esas personas que uno ama y recuerda con cariño. Y pensé viajar a Colombia, viajar a Medellín para acompañar la familia, que mi esposa estuviera con sus hermanos y la tristeza, ¿no? y hablé con mi esposa y ella me dijo, "Mi amor, mi hermano ya partió. Yo creo que es más importante que vayas al África. Eso llenó mi corazón y organizamos y el dolor y todo, pero nos fuimos para el África y hablar del África como los videos, alegría, gozo, es es algo que que usted tiene que ir a verlo. La vez pasada fuimos una cantidad, cada año va más gente. Esta vez fuimos 28. Y le decía yo al hermano Tomasito, la próxima vez vamos a tener que alquilar dos buses y la convención va a ser en el estadio porque caben 45000 personas y tuvimos una conferencia con 400 pastores y cada tiene cantidad de creyentes. Reunirlos a todos tiene que ser en un lugar grande. Hablando con el hermano Julius, ¿cuántos conocen al hermano Julius? Él decía y le decía al hermano Caleb, somos una familia. Somos una familia. Somos hermanos, somos hijos de diferente madre. Y el hermano Cal lo miró y le dijo, "Sí, somos una familia, somos hermanos, pero somos hijos de un mismo padre que así sonaba mejor. Y así lo hicimos. Somos hermanos, somos una familia. El hermano Joseph decía que éramos que había conseguido nuevos amigos. Amén. Pero yo les puedo decir que conseguimos fue una nueva familia, una familia que tiene la misma oportunidad que nosotros de hacer rapto. la misma oportunidad porque tenemos el mismo Dios, el mismo mensaje, el mismo profeta. Amén. Aquí nadie ha ganado nada. Tenemos que mantenernos firmes. Tenemos que seguir juntos. juntos la podemos hacer más fácil porque a veces uno solo, cuando uno va con el pastor todo está bien, pero vaya solo y verá cómo le toca a usted solito enfrentar cualquier situación. Amén. Todos nosotros tenemos problemas. Allá en África también tienen problemas de chisme. Tienen problemas de mal genio, tienen todo. Lo mismo que nosotros tenemos la misma oportunidad. Si allá se pide perdón, aquí también a veces es difícil pedir perdón. Pero yo les quiero decir algo. Allá en África tienen una alegría, un gozo que lo transmite a uno para uno moverse, para uno cantar. Allá cantamos un himno. A ver, hermano J. Hermano cómo es que [Música] [Aplausos] dice todos. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Él lo bailaba ya se movía y hacía de todo aquí. Yo no sé por qué está tan tímido. Allá danzaba, estábamos en una lancha y esa lancha se movía. Felices. Fue maravilloso. Si ponemos el videío, el pequeñito, lo que quiero decirles es que aquí a veces no danzamos, no nos movemos. Allá todos se movían. Hasta el hermano Abraham lo veía yo allá que increíble. [Música] No había ninguno que no se [Música] moviera. Hasta el yerno mío se movía. Omar danzaba. [Música] Aleluya. Aleluya. Esa alegría es la que la que quiero que traigamos aquí en los cultos, en los servicios. Que sepamos que estamos felices, contentos de ser hijos de un mismo padre. vayan al África, hagan el esfuerzo, vayan con Ojalá. Escuché al hermano Sami me dijo, "Quiero venir de vacaciones al África con mi esposa y mis hijos." Aleluya. La hermana Lorena también nos decía, "Qué viaje tan maravilloso." Y yo le dije, "Usted también usted también debería testificar a ver si puede." Aleluya. Aleluya. Dios los bendiga. [Aplausos] Alabado sea el Señor. Fue asombrante ver al hermano Rigo, no solo dentro de la iglesia, estábamos en una y él decía aleluya y la gente allá sabía qué hacer. ¿Cómo fue, hermano Rigo? [Música] [Aplausos] decía de nuevo, dice aleluya. Y el pueblo decía, aleluya. Pueden poner de pie para leer la palabra de Dios. Proverbios 16 verso 3. Dice la palabra, "Encomienda a Jehová tus obras y tus pensamientos serán afirmados." Segunda de Corintios 13, verso 1. Pablo les dice, "Esta es la tercera vez que voy a vosotros. Por boca de dos o tres testigos se dedicará todo asunto. Después de tomar su asiento. Esta palabra establecer pastor se ha grabado en mi mente desde que lo mencionó allá en África. nos dio el propósito, porque muchas veces perdemos nuestro propósito, que nos extraemos con las cosas del mundo o está en afanes con los negocios de la vida. A veces empieza un gran proyecto y usted sabe qué tiene que hacer en ese proyecto, pero muchas veces las cosas se ponen difíciles y usted pierde vista de lo que usted se suponía a edificar. Pero Dios nos ha llamado a hacer algo, algo que antes que yo nací se le fue dado al hombre muy especial, a nuestro pastor fundador para África y no es nada nuevo. Lo escuchamos. Lo escucha cuando está creciendo. Usted se pregunta, ¿por qué esto es tan importante? Pero alguien encontró que sí fue importante. Dio su vida porque fue de valor. Aunque nunca fue a África, perdón, fue una vez, nunca fue a Uganda, pero fue unos hombres. Pueden poner el retrato de tres tres varones. Mi papá requirió de algunos hombres y hay una tremenda detrás de estos hombres unos y puede ver, están asombrados porque se está cumpliendo una visión. Usted, iglesia de Cerill está trayendo esa estamos atrayendo esa visión. Es un gran privilegio ser parte de ello. Yo determiné en mí mismo, así como estos todos los que han ido, tengo que ser parte de esto. Quiero jugar una porción en esto. Cada uno juega su parte. Fue un privilegio acompañar a nuestro pastor, a mi papá. Tengo a mis hermanos ahí, mi hermano mayor y mi hermano menor. Siempre querido, hermano, hay que ir por algunas fotos. Está mi mi hermano mayor, muy orgulloso de él y estoy yo. Pueden encontrar el retrato de Justin. Ve a mi papá ahí. Fue nuestro trabajo explicar cómo Dios es revelado en simplicidad. y me me llevó que somos un pueblo simple. Los africanos en un lugar pobre es muy simple. Hay muchas cosas que nosotros tenemos, son muy comunes a diario. Debemos de ser bendecidos, agradecidos por ello, como tomar agua limpia, algo que siempre esperamos, siempre esperamos esas cosas. Esperamos un gran edificio que siempre está edificado bien, recto. Esperamos que las luces estén prendidas. Si el aire no está justamente correcto, si está 2 grados muy calientes, nos empezamos a quejar. empiezan a llamarle al hermano AP. Estas cosas que tenemos en común, que llegamos a hacer un montón de gente que se queja. Usted llega a África y le está gritando al chóer del bus que prenda el aire acondicionado, está 90 gr aquí adentro y está sudando. Y él dice, "No, acostúmbrate, no, no está tan mal." Tomamos muchas de las cosas a la ligera. Aún del fundamento que ha sido colocado, requiere demasiado para colocar un fundamento. No importa lo que está edificando. Quiere edificar un edificio. La gente se queja porque no no está el fundamento porque no se ha construido el edificio porque requiere demasiado para que el fundamento esté establecido. requiere demasiado para que la palabra sea establecida en el corazón de alguien requiere mucho esfuerzo, pero quizás a nadie le importe el fundamento, al menos que el edificio se esté cayendo. Quiero apreciar todos aquellos que han ido delante o antes de nosotros, las generaciones antes de nosotros. Los que han trabajado en el evangelio por muchos años, los que son los pilares, las columnas de la iglesia, los que quizás van desapercibidos, quiero apreciar a esta gente, esa gente que son fieles y estamos acostumbrados que ellos estén Aquí los tomamos a la ligera. Quizás yo los he tomado a la ligera. Quiero quiero decirles que ustedes son bendecidos. Soy bendecido en el nacer en una familia que tuvo conexión con el Señor Jesucristo. Soy bendecido porque hacemos obra misionera. Muchas veces gente en mi trabajo dicen que se preocupan por mí. Vas a África porque piensan que son como vacaciones. Vas una vez y ya puedes decir que ya fui para allá y luego ya acabé, ya se terminó. Pero nuestro pastor tiene una visión más lejos. Así como Pablo tomó esfuerzo en sus viajes misioneros, no en avión, pero de caballo caminando y así lo hacen los africanos, caminando por todos lados en en motos, pero el esfuerzo que se requiere para llevar el evangelio a cada criatura y ven a estos hombres que no se quejan, quiero apreciarlos. Estoy agradecido que puedo ser parte de esta jornada porque cada uno, todos saben que me gusta bailar y no me di cuenta que había otros que también les gusta danzar, son un poco tímidos. Yo también era tímido, nadie me cree, pero también era tímido. Pero cuando estoy en África es como si estuviera en casa. Oh, vaya. Me encanta que puedo tocar el pueblo de África, el hermano Julius, su familia, su equipo y los pastores que están ahí son gente maravillosa. No solo puede escuchar de la visión, pero también puede estrechar la mano de esa visión, porque la visión a veces sangra. Así que Dios les [Aplausos] bendiga. Amén. Es un honor pararme aquí y dar cuenta de las grandes cosas que acontecieron en Uganda. Quisiera leer una porción de la escritura. Primera de Reyes 18 verso 21. Lo que me dio el Señor esta mañana. Y acercándose Elías a todo el pueblo, dijo, "¿Hasta cuándo claudicaréis vosotros entre dos pensamientos? Si Jehová es Dios, seguidle, y si Baal, idlo no respondió palabra. 24 Invocad luego vosotros el nombre de vuestros dioses, y yo invocaré el nombre de Jehová, y él y el Dios que respondiere por medio de fuego, ese sea Dios. Y todo el pueblo respondió diciendo, "Bien dicho." Verso 30. Entonces dijo Elías a todo el pueblo, "Acercaos a mí." Y todo el pueblo se le acercó. Y él arregló el altar de Jehová que estaba arruinado. Verso 38. Entonces cayó fuego de Jehová y consumió el holocausto, la leña, las piedras y el polvo. Y aún el agua que estaba en la zanja. Siempre es un gran honor estar con mi pastor en el campo misionero, estar con los grandes hombres de Dios que han sido llamados. Es una grande responsabilidad que todos tenemos y viene con un gran precio. Hemos ido a dedicar la iglesia ahí en Manafua y esa siguiente semana íbamos a tener conferencias. Aún antes de eso se sentía una pesadez en la atmósfera. Como dijo, escuchó a mi papá decir, había espíritus entrando a los cuartos. Podía sentir una opresión alrededor de mí. Esa siguiente mañana, mi pastor compartió una visión en la noche que el Señor le había dado y empezó a hablar sobre el Elías inmortal. Cuando él mencionó esa palabra, Elías inmortal, sentí que las nubes se abrieron y sentí el espíritu del Señor sobre nosotros. Antes de que íbamos a ir a estas conferencias, el Señor a través de nuestro hermano Diego nos dio una visión y nos dijo, "Antes de que vayan a estas conferencias, es muy importante que se den cuenta lo que está aconteciendo allá." dijo, "Yo yo veo un estanque. En este estanque hay aguas muy oscuras, se miran negras y este estanque está tan profundo, está muy profundo. Y al fondo de este estanque hay un canal y este estanque está conectado al pozo de del infierno. Lo que esto significa hay un poder demoníaco que está aconteciendo, que está aconteciendo en las iglesias. Quizás hay pastores, hombres ahí que han hecho pactos con el Quizás están metidos en la brujería, quizás es un espíritu religioso, pero estén preparados. Esta noche cada uno se fue a su cuarto enfocados con el propósito que se nos había propuesto y eso era establecer la palabra dentro de estos hombres. eh nuestro pastor bajo la inspiración, él dijo, "Mañana antes de entrar en en los siete sellos, él dijo, "Yo sé usted, yo sé que aquellos que son espirituales nos está hablando a nosotros varones, él dijo, "Pueden sentir una lucha que está aconteciendo, hay una batalla que está aconteciendo y a veces Somos muy carnales y no nos damos cuenta que está aconteciendo, pero hay demasiado que está aconteciendo, más cosas sobrenaturales que podamos entender. Y puedo decir cositas pequeñas como estas, no son muy pequeñas, pero esta es la razón que yo voy al campo misionero. Constantemente estoy aprendiendo de estos hombres de Dios. cómo lidiar con ciertas situaciones, aprendiendo a esperar en en la inspiración del Señor. compartió la visión con nosotros y esa siguiente mañana llegamos a la conferencia y si no se mostró ese espíritu inmortal de Elías, tuvimos un servicio de liberación antes antes de entrar a los sellos. Miré el espíritu de Elías descender a través de nuestro pastor. Retó a cada uno de esos espíritus que se hicieran manifiestos, así como aconteció aquí en el monte Carmel. Estuvo silencio. Ninguno de esos espíritus se manifestaron. empezó a preguntarles a los hombres ahí, "¿Hay alguien aquí que de pronto ha hecho un pacto con el Quizás se metió en la brujería y hubo varones que levantaron su mano y solo el ver la gracia de Dios, nadie estaba condenado. Pero la gracia soberana de Dios descendió. Esos hombres se arrepintieron y pudieron comer de esta palabra. [Música] Era era un reto. He escuchado algunos de los de los ministros decir y usted lo puede ver. Es verdad. Uganda está lleno de misioneros. se los encuentra en el avión, en el aeropuerto, pero lo que importa si usted tiene los planos, eso hace toda la diferencia. Usted ve demasiados edificios, edificación que está aconteciendo, pero si no hay planos para seguir, no hay un establecimiento. Quiero que sepa esta noche hay una aún hay tierra para ser poseída. Vamos a a continuar yendo para si el Señor permite y vamos a poseer la tierra que nos pertenece a nosotros. Dios les bendiga. Dios bendiga su palabra. Dios bendiga a los hermanos que hablaron. Contento de ver al hermano Jordi, la hermana Teresa, hermano Juanito y su familia. Dios les [Aplausos] bendiga. Bienvenidos y estamos contentos de que están aquí. Estamos agradecidos con Dios por sus múltiples bendiciones que nos ha dado. Quiero decir, estoy orgulloso de todos los hombres que fueron. Estamos igualmente orgullosos de los que se quedaron para mantener la iglesia. Estamos agradecidos con el Señor por eso. Vi la hermana Lorena, está toda orgulloso de la hermana Licha fueron en el campo y hicieron exactamente lo que hicimos. Muy contentos y muy orgullosos de mi hermana, mi cuñada. Qué bendición para las hermanas de Uganda. Ellos nos ven a nosotros y cuando vieron a las hermanas simplemente estamos agradecidos con ellas. Efesios el capítulo 1. Solamente voy a leer verso 10 para guardar un poco de tiempo. No voy a tomar mucho tiempo. Sab que están cansados. Quiero decir que aprecié la palabra de Dios el [Aplausos] domingo. No digo esto a la ligera. Fue el mensaje más grande que he escuchado en mi vida y no lo digo muy a la ligera. en el crucijada de tiempo en que estamos. Este fue el tiempo que mi papá habló. Mi papá habló de muchas cosas. Este fue el tiempo del cual él habló más. Y este fue el tiempo no solamente de revelación, pero de manifestación. La Biblia nos dice, Efesios capítulo 1 verso 10, que en la dispensación del cumplimiento de tiempo de reunir todas las cosas en Cristo, las que están en los cielos y las que están en la tierra, aún así en él mismo. Antes de despegar, por decir, quiero que muestren lo que se nos dio esta mañana. Cuando nos fuimos, el gobierno se juntó dijeron esto en este video. Tiene un problema en contra de las iglesias del mensaje del tiempo del fin. Las llama rebeldes al gobierno de Uganda. Hemos [Aplausos] llegado. No importa hasta que hablan de usted. Puedo decirlo otra vez. Usted no importa hasta que lo hablan de usted, mensaje de la hora. Y le voy a decir, no esperamos otro mensajero, tenemos el mensaje, recibimos el mensajero. Esta es la palabra para nuestro tiempo. No hay otra edad de la iglesia después de usted. Usted es la última. [Música] Todo lo que los profetas de antaño dijeron, estaban apuntando a usted, estaban apuntando a la novia de Cristo. No hay nadie después de usted. Pero apuntaban hacia [Aplausos] usted. Así que hemos llegado. Palabra de Dios ha vino venido a nosotros en nuestro tiempo. Y cuando miro lo que mi papá nos decía, nos decía esto, África tiene algo grande que ver con la resurrección. Muchos piensan que la resurrección es un evento y lo es. Pero también es una experiencia, es una manifestación, una manifestación de la revelación que has recibido. Cuando y vi a África, la primer cosa que tuve que hacer es que él tuvo que llamarme de la tumba. Tiene una resurrección en su vida. lo que está aconteciendo dentro de su alma, esa pregunta del pecado tiene que responderte. Ese problema tiene que cesar, esa obra tiene que cesar. Siempre piensa el hermano Branham vino, sí lo hizo, hizo errores y si todavía está ahí, todavía está en una naturaleza que batalla. Pero un día Dios nos llamó y él nos llamó y lo he elegido, lo ha elegido. Tu libro está en la palma de tu mano. Elegido antes de la fundación del mundo. Este es el lugar de de encontrarse. ¿Dónde es el lugar donde se tiene que encontrar? No podemos ser reunidos en otro lugar, pero en Cristo no es un lugar, es en una persona. Puede vivir aquí, ir a la iglesia aquí y no lograrlo. Puede ir a donde quiera y no lograrlo. O podemos encontrar nuestro lugar en Cristo, que es la palabra. Y esta palabra es buena para usted aquí en Estados Unidos, es buena para usted en África, todo alrededor del mundo, porque Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para siempre. No estamos parando ahí. No tenemos un derecho de oír la palabra de Dios tras. Cuando hay gente que no ha escuchado el nombre de Jesús ni una sola vez, no tenemos derecho. No tenemos derecho de escuchar lo que oímos el domingo y simplemente hacerlo como otra comida. cualquier otro mensaje, pero esa palabra de Dios tiene que hacer algo en su corazón. ¿Qué hizo? No estamos deteniéndonos en África. En tres semanas vamos a estar en Armenia. [Aplausos] Están muy emocionados. A lo mejor solamente empezamos a encender fuegos. Hay gente que están esperando por un gran avivamiento. Yo no lo estoy. Yo soy el avivamiento. Usted es el avivamiento. Hay gente que está esperando por algo que acontezca. Hermano Branam dice, "Si quiere que algo acontezca, tiene que tomar mi palabra por ello." Dijo que tendría una novia. ¿Dónde está la novia? Si usted es la novia del Señor Jesucristo, póngase de pie. Diga, aquí estoy. Yo he llegado. Puede sentarse. Hermano Branham, estoy convencido. Él es el mismo ayer y por los siglos. Estoy convencido en el misterio y el mensaje. Nadie tiene que explicármelo ya más. Yo ya creo, tengo un ancla dentro de mi corazón y no me muevo de esa esperanza que ha sido implantada en mí. Estoy predicando. Estoy convencido que es la verdad. Estoy convencido que estas visiones provienen de Dios. Estoy convencido que estamos viviendo en los últimos días. Estoy convencido que este mismo Espíritu que está en mí ahorita es el Espíritu Santo. Y luego dice esto, estoy plenamente convencido. Estoy convencido que la manera del Espíritu Santo es correcta. Estoy convencido que la manera de la Biblia es correcta, es la verdad. Estoy convencido que este es Jesucristo el que está aquí ahora mismo. Estoy convencido. Si nosotros creemos en este momento, en este minuto, estoy convencido que él seá toda persona enferma en un momento en un abrir y cerrar de ojos. Estoy convencido. Él derramaría su Espíritu Santo aquí hasta que habría tr aclamación que sería difícil de decir qué acontecería. y continúa. Estoy convencido, lo creo con todo mi corazón, no porque soy un anciano. Yo prediqué esto cuando era un joven, no más de 20 años de edad. Yo he estado convencido desde ese día que me encontré en aleluya. Estoy convencido que él está aquí ahora. Estoy convencido que este pilar de fuego es el mismo pilar de fuego que estaba con Israel en el desierto. Es la misma columna de fuego. Es la misma columna de fuego con la iglesia hoy. Gloria. Estoy convencido que es correcto. Yo he dado mi vida por él. He dejado mi hogar y todo lo demás. He dado todo por ella. Estoy convencido que es la verdad. Estoy convencido que él está aquí ahora mismo. Estoy convencido que el Espíritu que está aquí ahora es el Espíritu Santo. Estoy convencido que estamos bautizados en su espíritu ahora mismo. Yo sé que es la verdad. Yo estoy plenamente convencido que Jesucristo es el mismo ayer y por los siglos. Soy convencido, perfectamente convencido. Jesucristo murió. Jesucristo murió. Jesucristo murió. Jesucristo murió. Jesucristo murió. Jesucristo murió. fue sepultado, resucitó. [Aplausos] Puedo decirlo otra vez. Jesucristo murió, fue sepultado, resucitó. Hay gente que todavía no cree que él resucitó 2000 años atrás y piensa que era una farsa. Si era una farsa, ¿por qué? ¿Por qué 12 hombres darían su vida por él? Quiero mostrarles qué hicieron. Santiago, el hermano de Juan, le cortaron la cabeza por el rey Herodes. Agripa en el año 44 después de Cristo, Pedro lo crucificaron de arriba para abajo. Andrés fue crucificado en Grecia. Tomás lo apuñalaron con lanzas en India. Felipe fue arrestado y puesto en muerte. Algunos dicen que fue crucificado o apedreado. Mateo fue apuñalado a muerte. Bartolomeo fue desgarrado vivo y luego crucificado. Santiago el menor fue golpeado hasta muerto después de ser arrojado del templo. Simón el celote fue ejecutado en Persia. Judas se colgó a sí mismo. Juan sobrevivió persecución siendo y hirviendo en aceite por 24 horas y de acuerdo a la historia no pudieron hervir el Espíritu Santo fuera de él. Mi pregunta para usted esta noche es, ¿lo hacían estos hombres por No, porque Pablo en el otro lado de la resurrección encontró con el mismo Jesús que está vivo, que murió, que fue sepultado y que resucitó, lo encontró en el camino Damasco. ¿Qué habían recibido estos hombres? esperaron en la ciudad de Jerusalén hasta que ese poder que estaba en ese hombre que murió, que fue sepultado, que resucitó hasta que ese poder regresó sobre 120 en lugar de un mismo Jesús. 120 Jesús con el mismo poder, con la misma experiencia, con la misma ungimiento, con la misma creencia. Dígale a alguien que no sabe mejor, que Jesucristo no resucitó de los muertos. ¿Sabe cómo usted que resucitó? Porque él vive en su corazón. Oh, están muy emocionados. Porque él vive en su corazón. ¿Quién vive en su corazón? La persona del Señor Jesucristo vive en su corazón. Vive en mi corazón. No lo conozco por teología, le conozco por una experiencia personal. Mis ojos vieron ese pilar de fuego. Lo he visto en las Yo sé lo que un Dios real hace. Él levanta a los muertos. Él sana los enfermos, él limpia los leprosos. Pero lo más importante que él hace es que él restaura mi alma. [Aplausos] Así que cuando miro, cuando busqué por una gran evento de la resurrección, me vi a mí mismo saliendo del sepulcro. África tiene algo que ver con la resurrección o si podemos explicarlo muy en el futuro. Está bien. Ayer es un cheque cancelado. Mañana es una promesa. Hoy es el efectivo. [Aplausos] Puede esperar por él mañana. No lo puede recibir ahorita otra vez. Puede esperar por él para mañana o lo puede recibir ahorita mismo. [Aplausos] ¿Cómo se fueron estos grandes hombres? ¿Cómo fallecieron? Y mis padres casi torturados a muerte, pero nunca se dieron por vencidos lo que estaba dentro de ellos. Alguien le va a decir una historia y uh una una alguien le va a decir a una una muchacha bonitas piernas y y una muchacha le va a decir al muchacho, "Oh, estás muy guapo." Y él ya está listo para ir, está listo para ceder todo lo que tiene. Alguien le va a decir, "Mi iglesia es mejor." Y va a [Música] decir, "Cuando ya has sido comprado con un precio, te tomó sangre para llevarlo a donde está. No fue dinero lo que le costó, fue su propia vida que le costó para que usted estuviera donde está. Es por eso que le puede ir a decir al que se llev al infierno. Oh, nunca he dicho eso antes. No, no más se lo dice a sus hermanos, a sus hermanas. Pero ese mentiroso cada vez que abre su boca es el padre de las mentiras. una mentira de Pero Jesucristo ha venido en la carne para sacarlo del sepulcro, para presentarlo como una novia virtuosa de Jesucristo. No deje que alguien le chifle a usted. La única que me puede chiflar es mi esposa. La única para que yo tengo ojos es ella. El único para el que tengo ojos es Cristo. Oh, estás muy emocionado. Han estado mirando mucha televisión, muchas redes sociales. Deje que sus ojos se limpien. Mírelo a él. Es el autor. Es el autor. Otra vez es el autor y es el consumador de nuestra fe. Ahora África, hermano, lo arruina, pero lo arruina bien. lo arruina bien porque quiere que cada servicio sea como en Manafua. ¿Y por qué no puede serl? Tengo que terminar. un cuarto de millón de gente que lo miran a usted. [Música] El domingo no podíamos acabar aquí muchos asientos. El domingo no había ni un asiento disponible. Hay alrededor de 250,000 personas dependiendo de usted. Realmente no sabemos cuánto es. Están dependiendo de mí y lo están mirando en el video y a lo mejor lo están viendo el domingo y están escuchando eso de armar nuestra debilidad. No, qué bien. Y están mirando y están diciendo, "Si el pastor predicara eso aquí, derribaríamos esta iglesia ladrillo por ladrillo, pero están dependiendo de usted." miran a través de esa cámara para encontrar la revelación, pero no solamente la revelación, pero la manifestación. ¿Cómo debo de actuar cuando escucho la palabra de Dios? Yo sé y yo soy el más saltar el tiempo para todo eso. Yo sé que no está en saltar ni brincar. Yo entiendo, lo entiendo. Trato, trato de estar tan quieto como puedo. Enseñamos de Dios en simplicidad en la brecha. Y cuando finalicé tuve que decirle al pastor, perdón, porque lees lo que la palabra de Dios dice. El domingo me pongo emocional porque es la estimulación de la revelación. Y otra vez no es saltar ni ni gritar y no grito ni salto para recibir el Espíritu Santo, pero grito porque ya he recibido el Espíritu Santo. Y cuando escucho esa palabra, yo sé que podemos y estoy pegándole a la gente atrás y estoy dándole cinco a la gente. ¿Y sabe por qué? Porque quiero que sientan lo que yo siento. Porque cuando estaba yo en el lodo, cuando estaba en el lodo en agosto, él estrechó su mano por [Música] mí. Estaba deshecho sin Dios y sin su hijo, pero él me alcanzó. ¿Sabes dónde estaba? Cuando él me alcanzó, estaba sentado aquí, simplemente estaba contento porque mi papá, el pastor estaba teniendo un buen tiempo. Papá, espero, espero que tu saco sea lo suficientemente largo para hacer la tierra. Un día me dijo, "No vas a agarrarte de miel, tienes que tener la misma experiencia. Yo lo hice." Y es por eso que la palabra que escuchamos el domingo es tan preciosa. [Aplausos] No deje que se convierta en común. No deje que alguien le chifle y le diga que tenga algo mejor. No hay nada mejor. Tiene que creerlo. No hay nada mejor. No hay otra novia. Usted es la última. Usted es el pueblo del libro. No hay nadie que viene después de usted bajo su mensajero. Usted es la última voz. [Aplausos] Yo no dije eso. Yo no dije eso. El hermano Braham lo dijo bajo su mensajero. La novia será la voz final. [Aplausos] Alguien que venga a ayudarme. Soy un desastre. Voy a limpiar todo esto. Y todos los que están en las primeras dos hileras est en la sección de escupitos. Dios les bendiga. Aman al Señor Jesús. Puede ponerse de pie y dale un aplauso de adoración. Vamos a glorificar al Señor. Glorifica al Señor. Alábale. Alábele en el santuario. Alábele en el firmamento de su poder. Todo lo que respira alabe al [Aplausos] Señor. My name is in the book. My name is in the book. The name of the Lord is a mighty My name is in the book. My name is in the book. My name is in the book. The name of the Lord is my name is in the My name is in the book. My name is in the book. The name of the Lord is a my name is in the book. Jesus is Jesus is a winner man. A winner man. A winner man. Jesus is a winner man. A winner man. [Música] Es como lo hacen en África, cuando dicen ganador, tus manos así. Vamos a [Música] practicar. Yoga ahora está aquí. [Música] Listos. [Música] is a winner man. Winner man all the time. A winner man. A winner man. A winner. [Música] Y hacen [Música] esto. Hacen esto. Satan es un hombre. hacen esto. Ayúdame. [Música] Otra vez. Ahí es donde Satanás pertenece. Es en el tus pies. [Música] man. A los maner man is los maner man all man Jesus man [Música] Jesus is a winner man. A winner man a winner man. Jesus is a winner man. A winner man all the time. Oh winner man. A winner man. A winner man. A winner man. A winner man. A winner man. A winner man. A winner man. A winner man. A winner man. Satan s is a loser man. A loser man. A loser man. Satan is a loser man. I lose a man all the time. A loser man. A loser man. I loser man. man. I lose [Música] man Oh, Jesus when a man when a man when a [Música] man and you play my God can do anything. My God, go for it. Oh my God can do anything. Oh my God can do anything. He's got the power. He's got the power. He's got the power. He's got the power. Oh my God can do anything. My God the and he rais the dead. Oh my hungry. Make out my God can do anything. Who believe that? Is there any believer? Oh my god. Oh my god. [Música] He's got the power. He's got the power. He's [Música] got Oh my [Música] God. It makes no difference. I want your problem. My God is able to do what he's done for others for you. My God can do anything. Oh my God can do anything. My God can do anything. Oh God, he can do anything. He got the power. He's got the power. He got the power. He got the power. Oh my God can do anything. Oh my God can do anything. Well, it is all over me. And keeping me alive. Keeping me alive. Keeping me alive. All over me. And king me alive. Oh Jesus. Praise the [Música] Lord. Holy God. me alive me [Música] al me a pensar a pensar and keeping me alive keeping me alive keeping me alive only fire and keeping me alive Jesus keep me I wasing when the fire when the fire when the carry at the when the fire when the Lord Jesus Jesus the Lord Way when [Música] the Lord and When the fire when the fire when the fire at the alt when the Lord baptiz me give him all the praise. God is in control. Give him all the God control. Oh, give him all praise. Oh, God is control. Turn it around. Turn it around. He gave me beautiful as for my pray for my sadness. I remember his name dancing jo sweet and my god he turn around for what the devil for no Praise the Lord. Oh, give them all the praise. God is in control. Give him all the praise for God is in control. Oh, give him all the praise. Oh, God in control. [Música] Alábanle. Dale toda alabanza. I love you, [Música] Lord. And I my voice to the with all my soul. [Música] Oh [Música] [Aplausos] [Música] Oh sweet H spirit [Música] [Aplausos] [Música] Sí, blessing. [Música] [Aplausos] [Música] pueden asentar. [Música] No quiero que se lo olviden. Los servicios en el paso. Hermano William, hermano Diego, van a predicar el sábado en la noche a las 7 y vamos a regresar el domingo a las 10 aquí, el domingo en la mañana. una reunión de diácono después del servicio hoy. Hermano Jordi, Jod. Muy bueno tenerlo aquí con nosotros. Quiero que invitarlos a que vengan por saludar al pueblo y los puede despedir. Qué bueno. ¿Qué pasó? Así me gusta. Nunca perdí mi amor. Saludos de Alaska. Gracias por orar pores. Tuvo una uno. Tiene 44 años. Tuvo un embolio. Fue duro por unos cuantos días. Ya salió. Antes que v antes que viniera fui para al hospital de emergencia dije, "Señor, lo tiene que levantar." Comenzó a mover sus piernas, sus manos. Tú vas a estar en casa para el sábado. Llegó al sábado. Gracias al [Aplausos] Señor. Te van a mapear la invitación. agosto 22, 23, 24, si lo pueden hacer, al fin podemos construir un [Aplausos] santuario para darle un poquito. No son pescadores, pueden ser pescadores de hombres. 51 millones total millones tienen que estar bien salados para no agarrar. Dios lo bendiga. Estoy contento. Ahí ya me acostumbré al frío. No es el frío. Este enero fue lo más frío que que ha tenido. Dos días 30 bajo cero. Gracias a Dios. calentitos en su casa. Tenemos a cazadores de salgo de la casa atrás. Me estoy actando poquito. Soy cazador. Todo el tiempo he sido cazador. ¿Ustedes se acuerdan de mi hijo Flavio? Nunca voy con Brother Brand esa iglesia. Loc forever. Ahora es el cantor director de la iglesia. Dios le bendiga. Dios le bendiga. Los amo. Mi raíz están aquí. [Música] Yo asistí a hermano Tomás por años. Nunca, nunca voy a ir con ellos y nunca voy a regresar sin él. Se lo prometí a la familia. Muchos tiempos duros. Vamos a sentarlos y hablar. Extraordinario. Sentarlos en un avión. Mir, hermano Bernabé, hermano Tomás. Dios le bendiga. Por favor, póngase de pie. Puedo orar, pero no puedo predicar. Me gusta amar orar y cantar. Vamos a orar que Dios los mantenga. Dios un hermano William, los servicios ahí para hermano Adolfo. Vamos mucho. Miro un video de él que no más tenía 14 años. Ahí en ese tiempo tenía pelo y dientes. Puedo escuchar mejor, puedo mirar mejor. Hay otra cosa que no me acuerdo ahorita. Vamos a orar. Gracias por esta noche, Señor. Mi campana se ha sonado otra vez. Yo puedo notar que tu espíritu está aquí, nunca se va en este lugar. Pueblo muy precioso. Yo sé que están haciendo la cosa correcta. Tu padre fue tremendo, algo grande. Lo vamos a mirar. Dios le bendiga en esta noche. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] of sorrow and of it will joy and comfor give you. Take it everywhere you go. Oh precious name. Oh how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Precious name. Oh, how [Música] sweet. Oh, birth and joy of heaven. Take the name of Jesus as from every if around you [Música] gather bring holy name precious [Música] H of earth and joy of precious name oh how sweet and joy of heaven oh there's a feeling in the air He.
