################################################################################
START OF FILE: 2025-07-13 - July 13, 2025  Bro. Mauricio Rios - Colombia - Mauricio Rios.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-13
Title:    July 13, 2025 | Bro. Mauricio Rios - Colombia
Speaker:  Mauricio Rios
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=dYfxK96oROY
========================================

Description:
The Election Of God - La Eleccion De Dios
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. Ah. [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Bueno, de verlo a cada uno de ustedes en la casa del Señor y puede saludar a su hermano, a su hermana y dar la bienvenida a cada uno. Todos aquellos en línea le damos las bienvenida. Es muy bueno estar vivo, ¿verdad? Vamos a entrar en oración ante el Señor. Padre celestial, qué privilegio y qué honor es el pararse en esta mañana, el saber que somos redimidos hijos e hijos, sabiendo como tú el cordero moribundo en el calvario, tú pagaste el precio por todo lo que pasamos. Y en esta mañana podemos pararnos aquí en victoria porque tú lo diste todo. Y mientras cantamos estos cantos en esta mañana, tal como soy, pedimos que tú habites en nuestra alabanza, que tú desciendas en una manera especial. Bendice a los músicos, bendice a tu pueblo, bendice al ministro. Nos colocamos en tus manos. Amén. [Música] No le aman. without [Música] blood one sh for me and that th come to the land oh Oh, I come. Just as I am. Oh, just as I am. And now to my soul of one dark blood. [Música] Just let him cleanse your soul this morning. [Música] God come to you this morning Lord. Thank you, Father. Oh, justice. Oh, Lord. [Aplausos] Oh, just raise your voice to him this morning. Oh, how we love you, Lord. Oh, forgive us this morning, Lord Jesus. [Música] Oh, let's sing it in Spanish. [Música] por tal como soy, sin más decir que a otro yo lo puedo oír y tú me vas a venir venir. Cristo [Música] aquí no le ama. Vamos a cantar ese canto. Resucitó. Resucitó la nueva al mundo que su muerte vio. en la cruz nuestro porque buscar a Cristo ahí entre los muertos ya no está. No le llores, canta reí y proclama que Cristo vive, reina allá. Quiero le triste sepultar [Aplausos] cuando se le puso tu nombre. Todo muerta ya. Rey porque busca a Cristo ahí y entre los muertos ya no está. No le lloré. Canta rey y proclama que Cristo vive y reina allá. Más el sepulcro lo logró en sus prisiones retener al Cristo [Música] de las muertes su poder. Porque buscar a Cristo ahí y entre los muertos ya no está. No le lloré. Canta reí y proclama que Cristo vive reina allá. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi Rey, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva y rey. Siento gozo en mi alma. Oh, gozo en mi alma. Y agua viva. Oh, ríos de agua viva. Oh, ríos de agua viva en mi Yo siento gozo en mi alma. Oh, gozo en mi alma. Oh, gozo en mi alma y en mi ser. Gloria. The goodness of Jesus. Oh, in all that he has done for me. Oh, my soul cries out. Hallelujah. Oh, praise God for saving me once again. Oh, when I think Hallelujah that he has done for me, my soul cries out. Oh, hallelujah. Oh, praise God for saving me. And victory is my Oh, victory is my Oh, victory. Today it is m and I told Satan to get behind cuuse victory today is my It's joy your this morning. Oh joy is my Oh joy is my Oh joy today. Hallelujah Satan to get the behind cuuse joy today is the Holy Ghost is mine. The Holy Ghost is mine. Hallelujah. [Música] The Holy Ghost today is my I'm so glad Jesus set me free. I'm so glad that Jesus set me free. Thank you, Lord. I'm on my way to heaven and I'm shing victory. [Música] Oh, I'm on my way to heaven. Oh Jesus, sing it again to him. I'm so glad that you set me free, Lord. Oh, I'm so glad. Oh, my Jesus set me free. Oh, I'm so glad that Jesus. Yo soy feliz. Oh, Cristo me salvó. Yo soy feliz. Oh Cristo me salvó. Yo soy feliz. Oh Cristo me salvó. Cantamos gloria. Aleluya. Oh Cristo me salvó. [Aplausos] Alabado sea el Señor. [Aplausos] Perdónem, me adelanté. Tenemos unos visitantes, nuestras hermanas de son visitantes. Bueno de verlas, hermanas. No es un visitante, es un gran guerrero allá atrás. [Aplausos] Nuestro hermano Jesús Ornela Figueroa. Hermano, bienvenido. Bueno de tenerlos. Vamos a cantar ese canto. Mi pensamiento eres tú. [Música] En este canto le voy a pedir al hermano Diego que pase a orar con las peticiones y lo que tenemos en mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Pensamiento eres tú. Señor, mi pensamiento eres tú. Porque tú Porque tú me has dado la vida. Oh, porque tú me has dado existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. [Música] Porque tú y el rey de los reyes. Oh, porque tú eres Señor de señores. Oh, porque tú eres alfa y omega. Príncipio. [Música] Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Queremos también darle la bienvenida a nuestro amigo Ken Romero y a sus visitantes. ¿Dónde están? Bienvenidos, amigos. Siéntaseen su casa. Si alguien tiene una necesidad, si alguien tiene una petición, no le diga a Dios qué tan grande es su problema. Dígale a su problema que tiene problemas. Dígale a su problema que tan grande es su Dios. Démosle ese aplauso al Señor. Vamos a leer estas peticiones. Eh, tenemos aquí una una una acción de de feliz cumpleaños, nuestra hermana Paula. Quiere decir que ella le quiere dar gracias al Señor por su esposo. Dale un año más. Se siente ya muy afortunada de que pueda estar con con ellos y dice, "Feliz cumpleaños, Lorenzo. Te amo con todo mi corazón. Dios es muy bueno con nosotros. Nos sentimos bendecidos. Hermana Paula, Dios le bendiga. Esta es la el mensaje de la hermana Paula para el hermano Lorenzo. ¿Dónde está mi hermano Lorenzo? Dios te bendiga, mi amigo. Feliz cumpleaños. [Aplausos] Estamos contentos de que Dios te permita estar con nosotros. Vamos a orar por las peticiones. No más. Tenga fe. Es todo lo que Dios pide. Nuestra hermana Silver tiene una petición. Dice, "Por favor, orar por mi cuñada. Ella va a tener una cirugía en el día de mañana. Le van a a revisar y le van a abrir la quijada. No, no saben los doctores qué es. y están tratando de adivinar o de encontrar el problema. Nuestra hermana pide que Dios haga un milagro, que no haya necesidad de hacer eso. También tenemos una petición por la señora María Elena. Ella es una doctora en la ciudad de Juárez, México. Juárez, México. Eh, los médicos no saben qué está pasando con ella. Se encuentra en dolor crónico, ya no puede caminar, solo tiene 40 48 años y ella es una doctora, trabaja en la área de urgencias en medicina general. y ella cree, pide oración. También tenemos otra petición por la el hermano Abraham y la hermana Jem están enfermos en casa. Vamos a orar. Señor, te damos gracias en esta mañana, Padre. Tenemos fe y creemos que tenemos un sumo sacerdote que se compadece de nuestras necesidades. Por eso, Señor, te traemos estas necesidades, Señor. La cuñada de nuestra hermana Silver, la hermana Julia Rock, Julia Rock, ella va a tener una cirugía mañana, Padre. Tócala, Señor, Padre, que si es necesario que no tengan que operarla, Señor, [Música] que tú puedas intervenirla divinamente, Señor, y que este milagro sea para la gloria y honra de tu nombre, Padre. Lo creemos en el nombre de Jesucristo. Oramos por nuestra hermana María Elena. Señor, los médicos no entienden qué está pasando con ella. La ciencia se da por vencida, pero ella tiene fe y cree, Señor, que tú puedes hacer un milagro en su cuerpo. Padre, toca a esta dama, Señor, y que ella sea un instrumento en tus manos para servirle a tu pueblo, Señor. Que toda enfermedad que atormente estos cuerpos en el nombre de Jesucristo lo abandone para la gloria de Dios. Oramos por nuestra hermana Jen, nuestro hermano Abraham, Padre, que donde estén ellos reciban sanidad por cada mano levantada, por cada petición, contéstala, Señor, conforme a tu perfecta voluntad. Señor, te damos gracias por bendecirnos en nuestros negocios. Gracias, Señor. Traemos nuestras nuestros diezmos y nuestras ofrendas a ti. Gracias por bendecirnos, darnos salud, Señor, por darnos trabajo. De lo que tú nos das, te regresamos, Señor. Recibe la gloria y la honra. Dele ese aplauso al Señor, hermano. Él es bueno. Puede sentarse en esta hora. Vamos a pedir hermana Raquel que venga y cante su canto al Señor. [Aplausos] Guadalupe bendiga en esta mañana. Placo. [Música] Through this world below, I see great cities everywhere I go. But I know that soon their beauty will fade away. But there's a place waiting just for me. A city that will stand for eternity. Place where I'm going. It's out of this world. It's out of this world. Out of this world. Telling you the place. Where I'm going out of this world no more sorrow, no more fear, no more dying, no more tears. River of life is flowing by where we never have to say goodbye. Telling me the place where I'm going, it's out of this world. that city coming down dressed like a bride in her wedding he said the walls are made of jasper the gates are pearl where once again god walks of man and drives the tears with his own hand telling you the place where I'm going out of this world. It's out of this world. Out of this world. Telling you the place where I'm going out of this world. No more sorrow, no more fear, no more ds. River of life is flowing by. where we never have to say goodby telling you the place where I'm going out of this world. No more sorrow, no more fear, no more die, no more tears. River of life is flowing by where we never have to say goodbye. Walls of Jasper streets are gold where we never have to ever grow old. Down into the place where I'm going out of this world. [Música] [Aplausos] [Música] Dios bendiga nuestra hermana Raquel. Canto maravilloso. El lugar que vamos está fuera de este mundo. Amén. Vamos a introducir a nuestro ministro en esta hora. Ros. Una gran honor el tener a nuestro hermano Mauricio Ríos de Colombia. No sé de qué parte. Es bueno de tenerlo a él en esta mañana. Se puede poner de pie. Vamos a cantar canto. Grande es Dios. invitamos a nuestro hermano [Música] Oh Lord my God, when I wonder [Música] The world th have I see the star. I see the star. I hear the rolling thunder. Oh, hallelujah. Th power throughout the universe. [Música] Oh, how great you are, Father. Universe display. Oh, but then this comes my soul, my savior God to. [Música] Yes, Lord. How great [Música] my soul, my savior God to break [Música] [Aplausos] Mi corazón, [Música] mi corazón [Música] y entona la canción. Oh, cuán grande es Dios. [Música] mi corazón. Aleluya. [Música] ¡Cuán grande es Dios! [Música] Dios. Lo podemos decir una vez más. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Si podemos cantar otra vez. Mi corazón entona la canción. Mi corazón en toda la canción. Amén. Aleluya. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! [Música] Mi corazón. en toda la canción. Cuán grande es Dios. [Música] ¡Cuán grande es Dios! ¡Aleluya! Oremos. Eterno Padre y buen Dios todopoderoso, estamos agradecidos, Señor, por este día hermoso que nos has dado. Gracias porque hace más de 2000 años te levantaste entre los muertos y probaste que tú eras la resurrección, era la vida y que en ningún otro habría salud. Solo en ti, Señor. Hoy, al final de los tiempos, cuando vemos que todo cae a pedazo, podemos decir, "Las cuerdas nos cayeron en lugares deleitos y es buena la heredad que nos ha tocado. Cada uno de nosotros nos reportamos para tu servicio. Te necesitamos. Yo te necesito. Yo te necesito. Mi familia te necesita. La iglesia te necesita. Todos te necesitamos. Así que nos reportamos para el servicio esta mañana. Al final toda honra y gloria será para ti y el beneficio será para nosotros. En el nombre de Jesucristo oramos. Amén. Agradezco profundamente a nuestros amigos y hermanos. Primero en cabeza del anciano nuestro que hace más de 30 años, tal vez 40 con el hermano Tomás Pérez. Tuvimos la oportunidad de vivir muy buenos tiempos en Colombia [Aplausos] también con el hermano con los hermanos Pérez y los hermanos García. Estamos parecen muy distantes, pero cuando nos reunimos nos damos cuenta que tenemos el mismo espíritu porque el cuerpo tiene muchos miembros, pero tiene un solo espíritu. El Espíritu Santo de aquí no es otro en Colombia. tiene que ser el mismo y tiene que producir los mismos resultados. Eso es lo que me agrada. Entonces, estoy contento de poder estar entre ustedes. Saludos del hermano Fabio, como siempre lo digo, el hermano Fabio y esposa y la familia. Nos estamos preparando para los 50 años del ministerio del hermano Fabio. Habría muchas cosas que decir, pero pienso que todo lo que tengamos que hacer con una persona, hagámoslo en vida. Todo lo que se pueda hacer, hagámoslo en vida. Honrar, respetar, etcétera. También reciban saludos de el lugar donde estamos. Estamos en el centro occidente del país, en la zona cafetera, así que cuando quieran tomar café en Colombia, pueden llegar a esa región y nos tomamos un café. Saludos de mi esposa y mis hijos. Ya soy un abuelito. Ya cuando nos vemos todos somos abuelos. Ya todos es es increíble que que nos vemos las fotos con Gustavo y con Melky y otros hermanos y y vemos fotos y y bueno, dijo, "Pero, ¿cuándo fuimos abuelos?" Ya, Caleb, abuelos ya. Tomasito, abuelos. Tomasito, abuelos grandfas. J también abuelo. Jimmy es increíble. Pero podemos decir, más aún estoy aquí. Años han pasado ya, pero aquí estamos todos. Podría decir muchas cosas. Veo muchos colombianos. Dios mío, ¿dónde estoy? En Colombia. Se volvió la colonia colombiana, hermano. Buena cosa. Es buena cosa. Les amamos, hermano. Gracias por la Gracias por la hospitalidad. ¿Cuál es nuestro afán para mí personalmente? estas nuevas generaciones, si nosotros salimos de la escena, es normal, pero que les podamos transmitir a estos jóvenes lo que nosotros nos transmitimos hace 40 años y Malaquías 36, yo sé que los tengo de pie, aguántame un poquito porque ahora van a estar sentados. Malaquías 36 dice, "Yo Jehová no cambio." Él no cambia. Los tiempos cambian, la gente cambia, pero Dios no cambia. al programa de hoy, el programa de Dios todavía hoy no ha cambiado. Les tenemos que decir a estos jóvenes, a los futuros ministros, Jesucristo es Dios y William Branham es su profeta. Eso hasta la fecha no ha cambiado. ¿Cuántos lo pueden creer? Muy bien, hermanos. Dios les bendiga. Gracias. Vamos a hablar por unos minutos. El hermano me dijo que teníamos hasta las 3 de la tarde. De veras, disculpen. No, vamos a abrir nuestras biblias, por favor. Quiero quiero hablar por unos minutos de la elección de Dios. Yo sé que cuando tomamos los nosotros como predicadores, hermanos, los que estamos aquí, los predicadores, los antiguos, los todos los ministerios podemos tomar las escrituras, pero bueno, cada uno tiene su forma y su trabajo y la manera de verlo. Tengo un dicho en Colombia, la masa es la misma. Se la estoy poniendo difícil. No, no, no. Pero el panadero es distinto. Solo permítame hablar lo que tengo. ¿Está bien? Voy a ir, voy a ir a un texto si podemos abrir nuestras Biblias, por favor. Y voy a la primera escritura. Voy a tomar a Génesis, capítulo 25. Génesis 25, los versos 22 y 23. Dice la palabra del Señor, Génesis 252 y 23. Y los hijos luchaban dentro de ella y dijo, "Si es así, ¿para qué vivo yo?" Y fue a consultar a Jehová. Y le respondió Jehová, "Dos naciones hay en tu seno y dos pueblos serán divididos desde tus entrañas. Él un pueblo será más fuerte que el otro y el mayor servirá al menor. Amén. Y vamos a un contexto, por favor, el el libro de la del apóstol Pablo, a los Romanos, capítulo 9, los versos 11 al 16. Romanos 9 11 al 16. Pues no habían aún nacido, ni habían hecho aún ni bien ni mal, para que el propósito de Dios, conforme a la elección permaneciese no por las obras, sino por el que llama. Se le dijo, "El mayor servirá al menor." Como está escrito, "A Jacob amé, más a Esaú aborrecí." ¿Qué pues diremos? ¿Que hay injusticia en Dios? En ninguna manera. Pues a Moisés dice, "Tendré misericordia del que yo tenga misericordia y me compadeceré del que yo me compadezca." Así que no depende del que quiera ni del que corre, sino de Dios que tiene misericordia. ¿Podemos tomar nuestros lugares, por favor? Bien, hermanos queridos, el Dios de esta Biblia es un Dios raro, es un Dios extraño. Y en alguna ocasión pude escuchar y de un libro que dice se llama Las contradicciones de la Biblia. Y parece que la Biblia se contradijera si se lee con un ojo crítico o se ve con un ojo crítico, pero resulta que es el Dios todopoderoso está desarrollando un plan perfecto y es un plan que no se desarrolla para que la humanidad lo entienda. Es algo que Dios tiene para guiar a sus hijos y él tiene una manera especial de guaros. Cuando vemos el mundo como está, recuerden, estoy vamos a hablar un poco de la elección de Dios. Usted no eligió a Dios. Usted no eligió a Dios. Yo no elegí a Dios. Él me eligió a mí. Dice la Biblia, dice su palabra, "No me elegisteis vosotros a mí. No me elegisteis vosotros a mí. Yo los elegí a ustedes." Eso es gracia. Es mucha gracia. Ahora no no podemos guiarnos por la internet ni por las noticias. Las podemos estoy viendo. Pero realmente, ¿qué está pasando? ¿Qué está pasando? Yo creo que estamos de salida y algún día glorioso bajo esta promesa de que habría un arrebatamiento y que iba a haber un pueblo para el tiempo del fin, nos tocó a nosotros el tiempo del fin y nos tocó ver de pie, hermano Jimmy. el arrebatamiento. Ahora, ¿ah anhelo yo esto, lo quiere? ¿Lo quiere o estamos satisfechos como estamos? Anhelo a casa volver. Cantamos un himno en Colombia. Creo que aquí también. Sí, yo quiero volver pronto a aquel lugar donde no moriré, abrir mis alas y volar de este mundo descansar. Quiero a casa llegar. Entonces, todo esto para decir cómo la Biblia dice a Jacob amé y a Esaú aborrecí. A ver, despacio, sin afán. Cuando usted lee la Biblia, cuando usted la carta del apóstol Pablo Romanos, usted lo lexualmente a Jacob más a Esaú y me pregunta, si amó a Jacob, ¿por qué no le evitó todo ese trabajo y le dio la primogenitura de una vez? hubiera sido más fácil. Hubiera sido más fácil, ¿no? Pero tenía que quedar escrito porque el Dios de esta Biblia es un Dios extraño. El Dios que dijo, "No matarás", mandó a matar. El Dios que dijo, "No teas imagen ni semejanza." dijo, "Hasta una serpiente de bronce y unasta y cualquiera que la mire será sano." Al fin, ¿qué? ¿Seguimos a un Dios que está medio loco o está acuerdo? Por eso nosotros tenemos un grado de locura. Y me fascina lo que lo que pasa aquí. Y y vamos a tratar de Vamos a tratar de verlo. La bendición, esta bendición que usted ve aquí fue robada, pero era por elección de Dios. Y hubo un plan. Yo voy a pedir que si podemos poner en la pantalla. Génesis 27.7. Génesis 271. Voy a leer despacio si me permiten. Estamos aquí. ¿Cómo llama? ¿Cómo estamos hablando de qué? La elección de Dios. Aconteció que cuando Isaac envejeció y sus ojos se oscurecieron quedando sin vista, llamó a Esaú su hijo mayor y le dijo, "Hijo mío." Y él respondió, "Heme aquí. Y él dijo, "He aquí, ya soy viejo, no sé el día de mi muerte." Toma pues ahora tus armas, tu aljaba, tu barco y sal al campo y tráeme casa. Y hazme un guisado como a mí me gusta y tráemelo y comeré para que yo te bendiga antes de que muera. Ojo. Y Rebeca estaba oyendo cuando hablaba Isaac a Esaú su hijo, y se fue Esaú al campo para buscar la casa que había de traer. Entonces Rebeca habló a Jacob a su hijo diciendo, "He aquí, yo he oído a tu padre que hablaba con Esaú tu hermano, diciendo, recuerden que Jacob era el mimado de mamá, era el consentido de mamá. Y Esaú era el hombre fiero, fuerte, que el papá eh amaba. Y verso 7, ahora tráeme casa y hazme un guisado para que coma y te bendiga en presencia de Jehová antes de que yo muera. Ahora pues, perdón. Entonces, entre la madre y el hijo, ¿cómo hacemos para quedarnos con esa bendición? ¿Cómo hacemos? Pero la madre manda a su hijo. Mire la estrategia. Vamos a vamos a tratar de leerlo rápido. Estamos bien hasta ahí, hermano. Ahora le dijo en el si, "Tráeme casa y hazme un guisado para que coma y te bendiga en presencia de Jehová antes de que yo muera." Eso fue lo que oyó la mamá que le dijo Isaac a su hijo Esaú. Ahora pues, hijo mío, ahora pues, hijo mío, obedece a mi voz en lo que te mando. Ve ahora al ganado y tráeme de allí dos buenos cabritos de las cabras y haré de ellos vianda para tu padre como a él le gusta. ¿Quién le está hablando? ¿Quién le está hablando? La madre Jacob. Vamos a robarnos esa bendición. Y el plan es que es una estrategia, pero lo que estaba aquí detrás de todo esto, Dios sabía lo que iba a pasar, pero dejó desarrollar el plan. Dios sabe lo que va a pasar, pero él deja desarrollar el plan. Él sabía. Él sabe las cosas. Él sabía que Judas iba a estar ahí. Él sabía todo lo que está pasando en este tiempo, pero hay una gente, hay un pueblo que se va a sostener hasta el tiempo del fin. De la mano de Dios se va a sostener. Nad los va a mover porque tienen la elección de Dios. Y usted no está aquí por afectos. No estamos aquí por porque somos amigos. Estamos aquí por la elección de Dios. Todos estamos aquí por elección de Dios. Y ninguno de nosotros es bueno. No hay nadie bueno. Solo ha sido su gracia. La gracia que nos alcanzó a todos. Si no hubiera sido por la gracia y por la elección de Dios, estaría, tú serías un bautista. un bautista, un buen bautista, pero te quedarías aquí, pero tenemos que pelear día a día. ¿Sabe qué es lo difícil? Esto es verdad. La Biblia es verdad. Jesucristo es verdad. Los profetas son verdad. El mensaje de Malaquías 4:5 es verdad. William Branham es verdad. Pero la pregunta es, ¿usted es verdad? ¿Soy yo verdad? ¿Mi vida es consecuente con lo que creo? ¿O solo es una cuestión de iglesia? Yo tengo que ser verdad en la medida que Jesús crezca en usted. Por eso el gran apóstol Pablo decía, "Cada día muero. Cada día muero." Y yo también puedo decir, y todos podemos decir esta mañana, "Cada día muero para que él crezca en nosotros." Somos embajadores del cielo, no estamos aquí representando un grupo, estamos representando al Dios de la gloria. Es lo que somos, pero por elección de Dios. Y volvemos aquí, hermano Jimmy. Si voy muy rápido, me dice. Estamos bien. La madre mother con el hijo. Esaú se fue por casa y mamá le dijo a Jacob, "Bueno, tráeme eh, tráeme del ganado, cabritos, haré viandas para tu padre, lo llevarás a tu padre, la comerás para que él te bendiga antes de su muerte." Y Jacob le dijo a Rebeca a su madre, he aquí, mi hermano es un hombre bellodo, belloso y yo soy lampiño. Cosa, no. La madre dijo, "No es problema." le tenía la solución también, hermano. Yo digo, "Señor, qué Dios tan raro este." La madre desarrollando un plan y Dios bien, él sabe lo que está haciendo. Muy bien. dijo y dijo, "Tal vez mi padre me palpe y me tendrá por burlador y traeré traeré sobre mí maldición y no bendición." Y su madre respondió, "Hijo mío, sea sobre mí tu maldición. Solamente obedece a mi voz. Ve y tráemelos. Entonces él fue y los tomó y los trajo a su madre y su madre hizo guisados como a su padre le gustaba. Aquí viene. Y tomó Rebeca los vestidos de Saú, su hijo mayor, los preciosos que ella tenía en casa, y vistió a Jacob como su hijo menor. Se desarrolla esto. cubrió las manos y la parte de su cuello donde no tenía bello, porque recuerden quizás ya estaba viejito, ya no veía mucho o no veía. Si lo palpa, va a saber que es Esaú, porque Esaú era belloso. Y yo no sé cómo le haría, pero le puso y aquí en el cuello para engañar al viejito. Ahora, ¿estaba Dios detrás de todo esto, pregunto, iglesia, ¿estaba Dios detrás de todo esto? Gloria a Dios. y cubrió sus manos y la parte de su cuello donde no tenía bello con las pieles de cabritos y entregó los guisados y el pan que había preparado, hermanos, de Jacob, su hijo. Entonces este fue a su padre y dijo, "Padre mío." E Isaac respondió, "Heme aquí. ¿Quién eres, hijo mío? Y Jacob dijo a su padre, yo soy Esaú, tu primogénito. Te he hecho como me dijiste, levántate ahora y siéntate y come de mi casa para que me bendigas. Entonces Isaac le dijo a su hijo, "¿Cómo es que hallaste tan pronto, hijo mío?" Y él respondió, "Porque Jehová tu Dios hizo que la encontrase delante de mí." El viejo tenía sus dudas. y le dijo, "Acércate." 21 dijo, "Acércate ahora y te palparé, hijo mío." ¿Recuerden Esaú era belloso y Jacob Lampiño, entonces dijo, "De pronto, acércate ahora y te palparé hijo mío, porque si eres mi hijo Esaú o no? Yo me pregunto, ¿cómo se acercaría? ¿Seguro o con miedo? Una mentira que le había mentido al papá. Ahora el papá dijo, "Acércate. Quiero mirar si eres, si es saú o no." Bueno, yo digo, "Hagámonos un cuadro en la cabeza." Está engañando al padre. se está robando una bendición con la mamá. Pero vuelvo y repito, había una elección y en esa elección Dios no estaba viendo mal a Jacob. estaba haciendo una cosa incorrecta aparentemente, pero era Dios guiando todo. Isaac, acércate ahora. Y se acercó Jacob a su padre Isaac, quien le palpó y le dijo, "La voz es la de Jacob, pero las manos las de Saú. Y no le conoció porque sus manos eran bellosas como las manos de Saú y le bendijo y dijo, "¿Eres tú, hijo Esaú?" Y Jacob respondió, yo soy. Dijo también, acércamela y comeré de la casa de mi hijo para que yo te bendiga. Y Jacob se le acercó. Isaac comió y le trajo también vino y bebió. Perdón, hermano, yo sé que la lectura cansa, pero téngame paciencia. ¿Estamos bien? Y Jacob y le dijo Isaac, su padre, "Acércate ahora y bésame, hijo mío." Y Jacob se acercó y le besó. Y olió Isaac el olor de sus vestidos y le bendijo. Ahora viene la bendición. Se va a consumar el plan. Se va a consumar el plan. y se acercó y le dijo, dijo, "Mira, mira, Dios pues te dé el rocío del cielo y de las gruesuras de la tierra y abundancia de trigo y de mosto." 28. Sírvanle pueblos y naciones se inclinan ante ti. Sé Señor de tus hermanos y se inclinen ante ti los hijos de tu madre. Malditos los que te maldijeren y benditos los que te bendijeren. [Música] Yo creo que él dijo en su interior, "Gloria a Dios, lo tengo. Tengo la bendición del Padre. Ya la tenía. ¿Cómo? No importa, la tengo. Es como usted y yo estamos aquí. Tenemos la bendición de Dios. ¿Cómo si miramos por atrás? No sé cómo hacemos los Pero aquí estamos. Gloria a Dios. Tenemos la bendición de Dios. Ahora, para esto, ¿qué falta? Necesitamos un poco más todavía, por eso estamos aquí. No nos podemos conformar. Entonces, escuche, escuche esto. Y 30. Y aconteció luego que Isaac acabó de bendecir a Jacob y apenas había salido Jacob delante de Isaac, su padre, que Esaú, su hermano, volvió de casar. end blessing Jacob. Jacob was yet scares gone out from the presence of Isaac his father that is his brother. E hizo él también guisados y trajo a su padre y le dijo, "Levántate, mi padre y coma de la casa de su hijo para que me bendiga." Entonces Isaac, su padre le dijo, "¿Quién eres tú? ¿Quién eres tú? Y él le dijo, "Yo soy tu hijo, tu primogénito, Esaú." Y se estremeció Isa. Dijo, "Este muchacho la volvió a hacer." Se estremeció Isaac grandemente y dijo, ¿quién es el que vino aquí que trajo casa y me dio y comí de todo antes que tú vinieses? Yo lo bendije y será bendito. Dios bendijo Israel. Será bendito. Hay de aquel que se meta con Israel hoy todavía. Yo bendeciré a los que te bendijen y maldeciré a los que te maldijeren. Pero sigamos, por favor. Cuando Esaú oyó las palabras de su padre, como clamó con muy grande y muy amarga exclamación y dijo, "Bendíceme a mí también, padre mío." Claro, él también quería la bendición. Y en el 35 le dice, "Vino tu hermano con engaño y tomó tu bendición. Y Esaú respondió, "Bien llamaron su nombre Jacob, pues ya me ha suplantado dos veces, se apoderó de mi primogenitura y ahora ha tomado mi bendición." Y dijo, "¿No has guardado bendición para mí? Muy bien, yo yo no quiero seguir leyendo, pero entonces Esaú prometió que donde viera su hermano lo iba a matar. No lo puedo leer. Es que es que de pronto de pronto pues nos vamos a quedar así como dijo el hermano hasta las Pero pero si usted le si usted lee la escritura, dijo, "Mi hermano me la paga, me la hizo, me la paga". Piensan así. Hoy la gente no perdona. Me la hizo, me la paga. Lo voy a publicar. Va a salir en Facebook, sal Instagram y todas las redes sociales. Y voy a decir quién es. me la va a pagar, mi hermano. Y en el desarrollo de esto, la mamá aquí le dice la mamá a Jacob, huye, corre por tu vida, porque tu hermano te está buscando y te va a matar. Pero, ¿qué es lo hermoso? No, yo yo yo he tomado aquí unos unas escrituras, le dijo, no fue y Dios, usted puede ver el desarrollo Génesis 29, 28, 29, 30. Pero en Génesis 31, Dios le habla a Jacob que había huído y le dice, "Vuelve a tu casa. Go back to vuelve a tu tierra. Go back to land. Dios mío. Vuelve a tu tierra. Back to land. En Génesis 31. Génesis 313. 31. Gloria a Dios. Génesis 313. También Jehová dijo a Jacob, "Vuélvete a la tierra de tus padres y a tu parentela, y yo estaré contigo." Hermano, si Dios le dijo, si Dios nos dice a nosotros que va a estar con nosotros, ¿cuál es el problema? ¿A dónde hay que ir? ¿A quién hay que enfrentar? ¿A dónde? Que hay que ir a África. Vamos a África. ir a Japón. Vamos a Japón. Vaya, porque yo estaré contigo. Porque el control no lo tenía Esaú. Isaac, perdón. El control no lo tenía Esaú, lo tiene Dios. Ahora escuche. ¿Cuántos saben que Dios tiene el control hoy? ¿Cuántos creen que Dios tiene el control hoy? Dios todavía tiene el control. Este mundo está en un caos, pero nuestro Dios tiene el control todavía. Ahora escuche, tenía que encontrarse a Jacob con su hermano y ahí les toca tener un poquito de paciencia porque voy a leer lo que pasó. Es como cuando usted tiene un problema con un hermano. ¿Cuántos han tenido problema con los hermanos? No, bueno, aquí no pasa eso. Aquí no pasa eso. Es por donde yo vengo que hay muchos problemas. Generalmente cuando hay un problema con el hermano, la gente trata de esconderse, de no dejarse ver, de pasar desapercibido. Pero Dios le dice a Jacob, vaya enfrente de la situación. Cada que tenga un problema, enfrente la situación. Yo estaré contigo. Repita conmigo. Yo estaré contigo. ¿Cuál es el problema? Dijo el Señor. Voy a tomar. Voy a ir. Ay, Génesis, Génesis 32, Génesis 32, Jacob, Génesis 32, por favor, verso eh 2.2. Y dijo Jacob cuando los vio, campamento de Dios es este y llamó el nombre de aquel lugar Majana. Lo que pasa es que para ver todo este cuadro, yo sé que aquí lo han predicado. Aquí había una plella de predicadores muy muy buenos, pero para poder desarrollar esto, me tocaría leer texto por texto, Génesis 28, 29, 30. Pero vuelvo y repito, nos iríamos hasta las 3 de la tarde. ¿Estarías dispuest? Okay. Entonces dice, "Y envió Jacob mensajeros delante de Esaú, su hermano, a la tierra de Seir, campo de dom. Mire la manera de referirse Jacob a su hermano Esaú. Usted el que habla inglés le dijo, así le diréis a mi her, le diréis a mi señor Esaú, Jacob, respetando a su hermano. Si le diréis a mi señor Esaú, así dice tu siervo Jacob, con Lavane he morado y me he detenido hasta ahora. Tengo vacas, tengo asnos, ovejas, siervos, siervas y envió a decirlo a mi señor para hallar gracia ante sus ojos. Comenzó Jacob a preparar el camino para encontrarse con su hermano. Recuerden, su hermano había dicho, a este ladrón lo voy a matar. y Jacob. Y los mensajeros volvieron a Jacob. 6 326. Y los mensajeros volvieron a Jacob diciendo, "Vinimos a tu hermano Esaú y él también viene a recibirte y trae 400 hombres con él." Siete. Entonces Jacob tuvo temor y se angustió y distribuyó el pueblo que tenía consigo y las ovejas y las vacas y los camellos en dos campamentos. Me tiene un poquito de paciencia, por favor. Estamos bien. ¿Cuántos le gloria a Dios, hermano? Dijo ocho. Y dijo, si vieres a Isaú contra un campamento y lo ataca, el otro campamento escapará. Y dijo Jacob, "Dios de mi padre Abraham y Dios de mi padre Isa. Jehová que me dijiste, vuélvete a tu tierra y a tu parentela y yo te haré bien. Voy, voy al 11. Líbrame ahora de la mano de mi hermano, de la mano de Esaú, porque le le temo, no venga a caso y me hierera la madre con los hijos. 13 13 voy a acelerar un poquito. Y durmió aquella noche y tomó de lo que le vino a la mano un presente para su hermano Esaú. Mira lo que le mandó. 200 cabras, 20 machos cabríos. 200 ovejas y carneros. 30 camellas paridas con sus crías, 40 vacas, 10 novillos, 20 asnos y 10 borricos. Si me entiende. Estaba mandando una ofrenda, estaba preparando el camino para encontrarse con su hermano y él tenía miedo. Él tenía temor de encontrar a su hermano. Como cuando nosotros estamos ofendidos con un hermano, tenemos temor de encontrarlo, pero algún día tenemos que encarar la situación. Algún día decirle, "Mi hermano, he pecado contra el cielo y contra ti y que Dios haga misericordia con nosotros. Yo no sé cómo vamos a estar en el cielo si aquí no nos podemos ver. Sería imposible. Pues me soportas. No parece. Te soporto. Amén. Muy bien. 30. 16 y lo entregó a sus siervos cada cada manada por sí y dijo a su siervo, "Pasad delante de mí, poned espacio entre manada y manada." Hermano, tengo que llegar a un punto, ¿me permiten? Tengo que llegar a un punto, pero perdóneme que lea tanto, pero tengo que llegar a un punto lo dónde va a estar la diferencia. Vamos a leer bien. Entonces, el 18. Entonces dirás, "En tu es un presente de tu siervo Jacob que envía a mi señor Esaú y aquí también él viene tras nosotros. Recuerden, me ayudan. ¿Qué mandó? Mandó adelante. Fue lo que mandó. ¿Qué mandó? Pero mandó vacas. La ofrendita. Amén. Amén. 19 mandó también al segundo y al tercero y a todos los que iban tras aquellas manadas, diciendo, "Conforme a esto hablaréis Esaú cuando le hallaris. 20. Y diréis también, "He aquí, tu siervo Jacob viene tras nosotros, porque dijo, apaciguaré su ira con el presente que va delante de mí y después veré su rostro, quizás le seré acepto." Pasó pues el presente delante de él y durmió aquella noche en el campamento. Y se levantó aquella noche y tomó sus dos mujeres y sus dos siervas y sus 11 hijos y pasó el vado de Jacob. [Música] los tomó, pues e hizo pasar el arroyo a ellos y a todos los que tenía. Ahora sí, Jacob quedó solo. Ya estaba solo. Ya no había familia, ya no habían hijos, ya no había nada. quedó solo. Estaba decidido. Estaba decidido. ¿Sabe qué me gusta de esto? Dios lo deja llegar a uno hasta el último, hasta el borde, y aparece su mano. A mí me ha pasado. ¿A cuántos les ha pasado? Ese Dios está aquí también hoy. Gloria a Dios. Ya estaba solo. Dijo, "Bueno, es hora de enfrentar esta situación." ¿Sabe lo que pasó? Ese hombre que era el elegido visitar un ángel. [Aplausos] dijo, "Así se quedó Jacob solo." 24 y luchó con el varón hasta que rayaba el alba. Aleluya. Se quedó solo. Cuántas veces nos hemos tenido que quedar solos solos. Pero es la manera que Dios tiene para podernos bendecir. Es Dios. Es Dios. Lo que no entendemos ni dimensionamos. Dios no trata con usted como trata conmigo, porque usted tiene unas cosas, yo tengo otras. Pero Jacob, hermano, usted puede leer como como el hermano Bran lo describe lo cierto fue que Jacob se agarró del ángel del pie de la mano, no sé cómo. Se agarró el ángel se iba a ir y no te vas, no te vas. Ese ángel está aquí esta mañana. No, no te vas hasta que no me bendigas. Necesito tu bendición. No me conformo con menos. Necesito la bendición. No me voy a conformar con menos. Él se agarra del ángel. Y yo pregunto, ¿qué hombre? Jacob luchando con un ángel. Un ángel le pudo haber hecho así. Ya no más. Pero no te suelto. Una de la mañana, 2 de la mañana, 3 de la mañana. 4 de la mañana. Suéltame. Está amaneciendo. No te suelto. Oh, gloria a Dios. Pensamos que se acababa esto el 2000. No se acabó. Te suelto que el 2006, que el 2010 no te suelto, que el 2020 no te suelto, no te voy a soltar. que se suelten todos. Yo no me voy a suar. No te sueltes. ¿Y sabes cuál es el ángel hoy? ¿Sabes cuál es el ángel hoy? [Música] ¿Sabes? Yo puedo leer, pero sabe qué me llama la atención, dijo el profeta que el pastor local es el ángel. [Aplausos] ¿Quieres bendición? ¿Quieres bendición? ¿Quieres la bendición? No te sueltes. No te sueltes. No te sueltes. La bendición está ahí. Suéltame. No te suelto. Pero es que dicen esto de ti. No te suelto. Pero es que mira lo que pasa. No te suelto. [Aplausos] No te suelto. ¿Sabes por qué somos hermanos? Porque tenemos el mismo padre. ¿Cuántos tien padre esta mañana? ¿Cuántos le damos gloria a Dios? Los hombres levanten la mano. Son los ángeles para la casa. No me lo deje arriba, no lo deje aquí. Llévalo a casa. No, que eso es el hermano Caleb y el hermano Tomás. Oig ministro, usted [Aplausos] qué puede decir tu esposa no te suelto hasta que no me bendigas. Que puedan decir tus hijos, no te suelto hasta que no me bendigas. Aleluya. Gloria a Dios. Un ángel. El mundo no sabe lo que es, pero nosotros sabemos lo que es. ¿Cuántos saben lo que es? Así se quedó Jacob solo y luchó con el varón hasta que hasta que rayaba el alba. Y cuando el varón vio que no podía con él, el ángel no podía con él. Aleluya. Cuando el varón vio que no podía, tocó en el sitio del encaje de su muslo y se descolló, descolló el muslo de Jacob mientras con él luchaba. Y dijo, "Déjame porque raya el alba." Y Jacob le respondió, "No te dejaré si no me bendices." Y el varón le dijo, "¿Cuál es tu nombre? ¿Cuál es tu nombre?" Y él respondió, "Jacob, Jacob." Y el varón le dijo, "Oh, no se dirá más tu nombre, Jacob. sino Israel, porque has luchado con Dios y con los hombres y has vencido. ¿Cuántos han vencido? ¿Cuántos hemos vencido? Qué lucha diaria. Qué difícil estar sosteniéndonos todos los días. lucha tras lucha, problema tras problema, situación tras situación, pero aquí está Dios tomando el control de todas las cosas. Él nos ha dado la bendición. No mire aquí las circunstancias, miremos más allá. Gloria a Dios. Estamos mirando lo que no se ve. Ahora llamó a Entonces le perdón Jacob le preguntó, dijo, "Declárame tu nombre." Y el varón respondió, "¿Por qué me preguntas por mi nombre?" Y lo bendijo. Y llamó el nombre de aquel lugar. Bueno, perdón, deja déjamelo un minutico. Cuando el hombre el 33 33 capítulo 33 o capítulo 33 capítulo 33. Hermanos, el encontrarnos con un ángel cambia todo. Yo me encontré con un ano with an. Yo pregunto, ¿ustedes han encontrado con un ángel? ¿Por qué lo ponemos tan arriba? Y mire lo que pasa después de que hay ese encuentro de Jacob con el ángel. Cuántos su vida fue cambiada después de que se encontraron con este ángel. Amén. Amén. Bien, eso fue elección de Dios. Vuelvo y repito, si no hubiera sido la elección de Dios, usted sería un buen católico esta mañana, estaría en la playa. Pero usted está aquí hoy diciendo, "Yo me alegré con los que decían, a la casa del Señor iremos. Usted no se puede presentar con ninguna religión. Entonces, cuando Jacob se encuentra con el ángel, cambia todo. Cuando yo me encontré con el ángel, cambió toda mi vida. Todos hemos tenido ese encuentro. Al menos estamos aquí. Oh, cuando William Branam, un hombre nacido de mujer, para la humanidad tal vez no fue nada, pero era el ángel del Señor. Y cuando él se paró en el púlpito en Jeffersonville, Indiana, el profeta de Dios dijo, "La voz es la mía, pero la palabra es la de él." Por eso se aseguró de que esa fotografía pudiera decir, "Este es mi hijo amado en el que me complazco en morar. El oíd cada uno de nosotros tenemos una responsabilidad y sus acciones muestran si realmente se encontraron con el ángel. se encontraron con otra religión. Es su vida la que muestra con quién se encontró usted. Es su vida. Caleb no puede cambiar a nadie. Tomasito no puede cambiar a nadie. Yo no puedo cambiar a nadie. Pero si tenemos un encuentro con ese ángel, algo tiene que pasar con nosotros, iglesia. [Aplausos] Aleluya. Oh, aleluya. Le damos gloria a Dios. Y aquí encontramos Jacob se va a encontrar con su hermano y yo voy a Génesis 33. Y vamos a a ver si podemos terminar. Ustedes saben, los predicadores siempre lo decimos, tenemos dos problemas, empezar y terminar. Hermano, uno ya con la bendición, ya con esta bendición, yo que me voy a querer de aquí. Ya no me voy a ir. No, perdón. Si si me tengo que ir. Mire, Génesis 33. Alzando Jacob sus ojos, miró y he aquí que venía Esaú y los 400 hombres con él. Entonces repartió los niños entre y Raquel y las dos siervas. Imagínese esto, iglesia. Había engañado a su hermano, había engañado a su padre, lo había robado. Ya viene su hermano con 400 hombres y llegó la hora esta situación. ¿Qué pensó Jacob? Ya no. Vamos a mirar. Es que hay una diferencia muy tremenda cuando usted no tiene a Dios y otra cosa cuando tiene a Dios. Nosotros podemos tener todo el mensaje en la Biblia, la Biblia, en el celular, pero necesitamos a Dios aquí. dijo el Señor. Dos. Y puso las siervas y los niños delante de él y luego alea a sus hijos y Raquel y a José y a José los últimos. Y él pasó delante de ellos y se inclinó siete a tierra siete veces hasta que llegó a su hermano. Si antes respetaba a su hermano, ahora cuando se encontró con el ángel lo honró más. Siete veces se inclinó antes de llegar a donde su hermano. Pero Esaú, ay, hermano, cuatro. Vamos ahí por el cuatro. Pero Esaú, oh, hermano, hermano, vente para acá. Ahora que lo leas. Pero Esaú corrió a su encuentro. ¿Dónde está el hombre que iba a matar al hermano? ¿Dónde está el hombre que prometió venganza? Pero Esaú corrió a su encuentro, lo abrazó y lo besó, lo besó en el cuello y lloraron. ¿Qué pudiéramos decir? No te asustes, Jimmy. Todo ha sido un plan de Dios. Dios ha estado lidiando contigo y conmigo. Ahora yo sé que nuestro Dios vive. ¿Cuántos creen que nuestro Dios vive? No fue, a mí me llama la atención que no fue Jacob el que corrió, porque Jacob era el que tenía el problema con el hermano. Pero cuando se encontró el ángel con Jacob, también yo creo que fue y habló con Esaú y arrancó todo lo malo. Ahora estábamos listos para el encuentro. Cuando nos encontramos con el Dios de William Bran y nos encontramos con su palabra, estamos listos para abrazar al enemigo. [Aplausos] Estamos listos para hablar bien de quien habla mal de nosotros. Cuando nos encontramos con el ángel, estamos dispuestos a perdonar toda ofensa, toda ofensa. Y cualquiera que cargue eso a partir de esta mañana será culpable. Porque tiene todo, tenemos todo para ser absolutamente libres. [Aplausos] ¿Con quién se encuentra usted? Es posible que salgamos ahora. Esto se olvida en 10 minutos, pero ya no soy responsable. Ya no soy responsable. Eh, ¿con quién se encuentra? Esto puede cambiar de la noche a la mañana. Sí. Necesitamos al Dios de esta Biblia viviendo aquí. O, se ciera corrió a su hermano y le abrazó y se echó sobre su cuello y le besó y lloraron y alzó sus ojos y vio a las mujeres y a los niños y dijo, "¿Quiénes son estos?" Y él respondió, "Son los niños que Dios ha dado a tu siervo." Luego vinieron las siervas, ellas y sus niños, y se inclinaron. ¿Sabe usted la bendición que usted trae a su casa cuando usted honra al ángel de Dios? ¿Y sabe usted también la maldición que usted lleva cuando usted respeta al hombre de Dios? Jacob, la actitud bendijo su familia, su mala actitud, su negligencia saca al Señor. Por eso ha sido muy bueno encontrarnos con este ángel. Yo estoy muy feliz de haberme encontrado con este ángel. Voy a tratar de cerrar con esto. Vinieron los niños y Esaú dijo, "¿Qué te propones con todos estos grupos que he encontrado?" Y Jacob respondió, el hallar gracia en los ojos de mi Señor. Ojo, y dijo suficiente tengo yo, hermano mío, sea para ti lo que es tuyo. Y dijo Jacob, y dijo Jacob, "No, yo te ruego, si hallado ahora gracia en tus ojos, acepta mi presente, porque he visto tu rostro como si hubiera visto el rostro de Dios. Pues que con tanto favor me has recibido. Acta ruego mi presente que que he traído, porque Dios me ha hecho merced y todo lo que hay aquí es mío. E insistió con él y Esaú lo tomó. Este hombre cuando se encontró con el ángel trajo una bendición que hasta el día de hoy, hasta el día de hoy podemos decir, han pasado miles de años y hasta el día de hoy La bendición continúa y nosotros y nosotros nos encontramos con un ángel y al paso de los años, al paso de los años, la bendición continúa, hermanos. ¿Cuántos estamos bendecidos esta noche? Dios nos visitó. Oh, sí. Nos hemos encontrado con buenos amigos, pero nos encontramos, perdóneme, póngase de pie los que se han encontrado con un ángel. [Aplausos] ¿Cuántos se encontraron con un ángel? Pregunto, ¿qué ha pasado? ¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado? Perdóneme. ¿Qué ha pasado, hermano? Todos, ¿qué ha pasado? cambió nuestra vida. ¿Qué ha pasado con la visita de un ángel? Esto no es una religión y ese ángel está aquí. Su palabra eso cambió totalmente nuestra vida. Y hasta el día de hoy, nuestro Dios sigue respaldando su palabra. Su rostro conmigo. Solo si usted está muy abatido y sabe que necesita una oración. Si quieres podemos hacerlo. Ahí donde está levantaría su mano. Padre bueno, gracias, gracias por habernos enviado un ángel. Gracias por haber cambiado nuestro destino, Señor. Gracias, Señor, porque nuestra vida jamás pudo ser la misma. Estamos dependiendo de ti, Señor. Estamos en el tiempo del fin. La vida sigue pasando, pero tu palabra sigue sigue viva todavía. Ruego por cada persona en esta mañana, Señor, que está necesitada. Trata con él, Señor, ahí donde está, como tú desees, Señor. Así queremos hacerlo, Padre. [Música] [Música] in your [Música] You make all things so beautiful in Oh Lord, please show me every gloria a Dios. Aleluya. Padre, te agradecemos por tus bendiciones y bondades. Danos más de ti y sosténganos, Señor, hasta el día de tu venida. En el nombre de Jesucristo. [Música] [Aplausos] Si necesita un toque del Señor, el altar está abierto. Lo que necesita su presencia está aquí. every [Aplausos] as te [Música] llam Oh yes, love. [Música] Oh, he makes things so beautiful in his [Música] Lord. [Música] as your [Música] [Aplausos] [Música] Se siente aquí. Se siente aquí. El espíritu de Dios, aleluya, se sienta aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puede sentirlo. Sentilo en mi corazón se siente aquí. Se siente aquí el espíritu de Dios. Don't you love the church se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedes sentirlo, sentirlo en mi corazón. Porque estuve Porque estuve enfermo, me sanaste, Señor, porque estuve afliguido, me libraste también porque estuve perdido. Encontraste, Señor, todo el motivo de mi canto porque estuve porque estuve enfermo. Me sanaste, Señor, porque estuve afligido, me libraste también porque estuve perdido. Encontraste, Señor, todo el motivo de mi canto eres tú. Alábaré, alabaré a mi Señor por siempre para darme de los bendiciones. É con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres porque estuve o porque estuve enfermo. Me sanaste, Señor, porque estuve abliguido. [Música] Porque estuve hermido, me importaste, Señor, tiempo [Música] y tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable es. Nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. [Música] Y tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidel. Oh, aleluya. Oh, tu fidelidade. [Música] Por tu fidelidad incomparable es. No hay nadie como tú en [Música] es tu fidelidad. Y tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. [Música] Nadie como tú eros. Oh, grande es tu fidelidad. [Música] fidelidad [Música] y Dios está aquí tan cierto como el aire que recibió al cierto como la mailana. Se levanta el sol. Adto como que leo él me puede oír. Dios está aquí. Oh, Dios está. Do you believe church? [Música] Cierto como el aire que respiró. [Música] Tan cierto como la mañana se le va a el sol. Tan cierto como que le canto él me puede oír. Santo, santo. Oh, santo, santo, santo. Mi corazón, mi corazón te adora. [Música] Mi corazón [Música] sabe decir, oh santo es. Oh, santo, santo, oh santo, santo. Holy, hol mi corazón te adora. corazón a bendecir. Santo eres tú y Dios está ahí. [Música] como la resucitó la tierra como la limpiada se levanta el sol. Tan cierto como que le puedeir. Oh, santo, oh santo, santo, santo. Mi corazón [Música] adora. Mi corazón a bendecir. [Música] Jehová. Santo [Música] and blessed assurance. [Música] Jesus is my heart and know what [Música] of glory are you in this morning church we of salv [Música] for a purchase of God. We are born of his [Música] hand washed in his blood. This is my story and this is my st and this is my praising my savior for praising [Música] Oh, [Música] in [Aplausos] Oh, this is my Oh, this is my forising All perfect submission perfect submission. Yes. Perfect. my descending angels descending [Música] and the of mer [Música] this is My story. Oh, this is my [Música] Yes. Hallelujah. [Música] Praising my [Música] [Música] Oh, this is this [Música] I [Música] love [Música] ama. Dar un aplauso al Señor. Dígale, "Gracias, Señor. Dígale, te amamos. [Música] No sé de usted, pero yo le amo en esta mañana. Mis ojos han visto la gloria de la venida del Señor que te ador todo lo que tiene. [Música] Oh my seen the glory of the coming of the Lord. He is traveling out the vintage where the grapes of R. He have lost the faithful life of his terus. And his truth is do you believe that church? Oh glory. Hallelujah. Oh glory, glory. Alleluia. Glory, glory, hallelujah tred [Música] for the he is shifting out the heart of before his be sweep. like me in my glory. Hallelujah. Oh glory, glory. Hallelujah. Oh be glory. Hallelujah. his truth in [Música] sounded for the tr that shall never retreat he is shifting out the hearts of man before [Música] glory Glory, glory. Hallelujah. Glory. Hallelujah. The Lord glory. Hallelujah. [Música] truth and in the beauty of his lies Christ was born across the sea with glory in his that transfigure you and me as he let [Música] Hallelujah. Glory [Música] glory glory glory [Música] glory [Música] His truth [Música] and he has sounded for the trumpet. Do you believe that church? That shall never sound repeat. He is shifting out the hearts of before that judgement sewi [Música] my soul to answer my is and I sing glory. Alleluia. Oh glor glory. Alleluia. Oh glorel. Glory, glory, glory. Hallelujah. Oh, glory. Hallelujah. Oh, glory. Hallelujah. [Música] puede decir él merece la gloria en esta mañana. [Música] Merece la honra. es tan bueno con nosotros. [Música] Hon. Lord we lift our hands in worship as we praise your holy for you are great you do miracles so great there is no one else like you and there is no one else like you for you are great you do mirac There is no one else like you. There is no one else like you. You deserve the glory [Música] and the honor. We lift our hands to worship. As we lift your holy name, you the glory and all the high. Lord we left our as wor as we left your holy you are great. You never so great. There is no one else like you and there is no one else like you. [Aplausos] You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one like you. And there is no one else for you are great. For you are great. You do miracles so great. Yes. Hallelujah. [Música] [Aplausos] Saludar a. Dígale que le ama. Dígale que le ama y ama al Señor. [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] Dios bendiga su palabra una vez más. Una palabra maravillosa escuchamos. Dios es bueno. Ciertamente puede sentarse solamente para dar unos anuncios. Va a haber práctica de directores mañana a las 7 de la tarde. Hoy a las 5 vamos a tener junta de tutores y curadores. Cualquier ministro que quisiera estar envuelto en esto o involucrado es más bienvenido que venir a las 5. Este fin de semana también el viernes, sábado y domingo de esta semana que viene van a ser las reuniones en Vallar. Así que todos están invitados. Creo que el viernes a las 7 de la tarde, sábado a las 12 y el domingo a las 11, que todos están invitados para eso. No tenemos otros anuncios. Recuerden nuestro servicio el miércoles. Vamos a seguir orando unos por los otros. Dios ha sido bueno. Qué servicio el miércoles y qué servicio tuvimos hoy, ¿verdad? Dios nunca falla en sorprendernos. Vamos a ponernos de pie para orar, para despedir. Padre celestial, lleno de gracia, te agradecemos por tu palabra hermosa. Nunca dejas de sorprendernos. Gracias por descender y bendecirnos. Somos tan indignos a veces, pero tú nos hiciste dignos porque tú moriste, pero resucitaste y vivimos en ti. Nosotros resucitamos en ti. Gracias por tu siervo que trajo la palabra. Pedimos que mientras vamos a través de la semana, que tú nos guíes y nos protejas. Sé con nosotros y guárdanos. Guárdanos hasta que nos volvamos encontrar el miércoles. Pedimos en el nombre de Jesús. Amén. There are some things I know there are somees that Ah
