################################################################################
START OF FILE: 2025-03-24 - Mar 23, 2025 | Sunday Evening Service - Unknown Speaker - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-03-24
Title:   Mar 23, 2025 | Sunday Evening Service
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=gf1FmAvSp-M
========================================

[Música] Am, [Música] [Música] Si se pueden poner de pie, vamos a orar. Señor, Padre celestial, gracias por esta oportunidad, Padre, para venir, para venir, para adorarte y [Música] glorificarte. Ponemos este servicio en tus manos, Padre. Pedimos todo en nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] y por el resto de mi vida, oh Señor, te [Aplausos] alabaré, pues yo aliento y es mi vida y nunca me cansaré. [Música] o tu dulce voz es más dulce que la que me saca de esta cueva y me levanté. [Música] Ya vi fuego y terremotos y en tu fuerte que [Música] pasó. Ya viví tantos [Música] peligros. A su ya me clamó. Y no hay ni puertas que se cierren delante de tu voz. No hay [Música] dolencias ni culpas que se queden delante de tu voz las [Música] tempestades se calmar y a la voz que aquel que todo lo creó y pues tu palabra y es pura y escudo para los que creen en él. Y no hay ni puertas que se cierren delante de tu voz. No hay [Música] dolencia ni culpas que se queden delante de las tempestades se [Música] calmar y a la voz que aquel que todo lo creó y fue Tu palabra escura y escudo para los que creen él. Grande es el amor de Dios y quien mi vida transformó. Y por ese amor de Dios, oh santo soy, santo soy. Nadie pudo amar a [Música] mí ni entender lo que había en mí. Oh, solo por el amor de Dios. Yo soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar y al amor de Dios tan sublime y sin igual. y que llena mi alma reduce car amor que se pueda comparar y al amor de Dios tan sublime y sin igual. y que llena mi [Aplausos] [Música] alma. Hermano Daniel va a predicar por las peticiones y la ofrenda. [Música] Si tienen una necesidad alar manos. Vamos a orar. Padre celestial, mientras que estamos venimos adelante de usted, pedimos que bendecas todo, cada corazón y cada mano, Padre. Bendígalos en esta tarde, Padre. Bendiga los diezmos de [Música] ofrenda y gracias por amarnos, Padre. bendiga la economía de su novia, las bendiga los trabajos, Padre, los [Música] negocios, cada cada uno de usted de los de sus hijos, Padre, la fuente, Padre, le damos gracias y te amamos. que que está usado para su reino. Padre, te damos gracias y te amamos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Y nadie pudo amarme a [Música] mí, ni entender lo que había. en mí. Oh, solo por el amor de Dios. Yo soy feliz. Yo soy feliz. No hay amor que se pueda comparar. Y al amor de Dios. y que llena mi alma dulce al hay amor que se pueda comparar y al amor de Dios sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce. [Música] Mientras que la música toca, vamos a pedir que hermano Diego viene y no hay amor que se pueda comparar y al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena Mi alma dulce al grande y grande es el amor de Dios. Y grande y grande es el amor de Dios y grande y grande y es el amor de Dios. [Música] Y es más dulce que la miel. El amor es más dulce que la miel. Es más dulce que la miel. El amor es más dulce que la miel y que llena mi alma de dulce paz. Muy buenas tardes, Señor Jesucristo les bendiga. Gracias al director, gracias a los músicos. Gloria al Señor. Si supiera cantar, cantaría, hermano. Pero bueno, hermano, estoy hablando entre líneas. Por favor, siéntese, póngase cómodo. Bienvenidos a este servicio de oración, hermano. No sabía. Usted no se imagina la emoción que me daba a mí cuando yo llegaba trabajar y sabía que iba a ver a mi novia. Oh, hermano. Eh, se me iba el cansancio, hermano. Yo tenía ansiedad de salir, hermano, porque estaba enamorado y estoy enamorado y y quería verla, hermano. Y cuando la veía, problema era que no me quería ir, hermano. Eh, ¿sí es o no, hermano Rigo? No nos queríamos ir, hermano. Ve, así es el servicio de oración. ve es poder hacer esta carne a un lado y vamos a permitir que nuestro espíritu, que nuestra alma se contacte con su creador, con su hacedor. Queremos abrir las escrituras eh primeramente en el libro de Lamentaciones, 325. Mi hermano Dios te bendiga. Libro de Lamentaciones 325. Si usted puede ponerse de pie, hermano, se lo agradecería. Saludo al hermano, al hermano Fabio y y a su esposa, hermana, hermana Nuri. Dios los bendiga. Memoriales, hermano, que uno puede ver que han sido probados por el tiempo. Si usted alguna vez llega a dudar de este mensaje, el le llega a usted a poner una duda, hermano. a los memoriales. Ellos han sido probados, hermano, en el fuego, en las llamas, hermanos, a través de todas las cosas, hermano, y permanecen, hermano. Deemos honrar, hermano, esta esa ese precioso ministerio, hermano, hermana Nuri, hermano Josué a su esposa, hermano, gracias por acompañarnos. Ahora sí sé que te ríes, mi amigo. Ah, qué bueno, hermano, que están tus papás contigo. Dios te bendiga, mi hermano. Es bueno tener a sus papás al lado, hermano. Dice la escritura en en Lamentaciones 325, hermano, por favor, quédese conmigo por estos 5 minutos. Van a ser no más de 7 minutos. Vamos a hablar un poco y quiero inspirar en usted a través del Espíritu Santo para que usted pueda entender y captar que toda promesa en este libro es para usted, para mí. Yo vengo aquí a que Dios me hable a mí, no al vecino. Bueno, eh, Lamentaciones 3:25 dice, "Bueno es Jehová a los que en él esperan, alma que le busca." Y ahora vamos al libro de San Lucas, capítulo 1. Vamos a comenzar a vamos a a comenzar a leer desde el versículo 5, hermano. Ahora, préstenle atención a esta a esta escena, hermano, porque muchas veces nosotros mismos somos el tropiezo para las respuestas de las oraciones. Eso lo dijo el hermano Branan, hermano. Entonces dice las Escrituras, eh, San Lucas, capítulo 1, en el versículo 5, dice, "Hubo en los días de Herodes, rey de Judea, un sacerdote llamado Zacarías, de la clase de Abdías. Su mujer era de las hijas de Aarón y se llamaba Elizabeth. Ahora, hay algo cuando usted lee la escritura, hay algo cuando usted la lee. Bienaventurados los que oyen y leen, hermano. Versículo 6 dice, "Ambos eran justos delante de Dios y andaban irreprensibles en todos los mandamientos y ordenanzas del Señor, pero no tenían hijos porque Elizabeth era estéril y ambos ya eran de edad avanzada. Ahora vamos a saltar. Al versículo 11 dice, "Y se le apareció un ángel del Señor puesto en pie a la derecha del altar del incienso y se turbó Zacarías al verle y le sobrecogió temor, pero el ángel le dijo, Zacaría, No temas, porque tu oración ha sido oída, y tu mujer Elizabeth te dará a luz un hijo y llamará su nombre Juan. Versículo 14. Ahora vigile este mensaje, hermano. Dice el ángel, "Y tendrás gozo y alegría y muchos se regocijarán de su nacimiento. Porque será grande delante de Dios, no beberá vino ni sidra y será lleno del Espíritu Santo aún desde el vientre de la madre. Y hará muchos de los hijos de Israel se conviertan al Señor Dios de ellos e irá delante de él con el espíritu y poder de Elías para hacer volver los corazones de los padres a los hijos. y de los rebeldes a la prudencia de los justos para preparar al Señor un pueblo bien dispuesto. Ahora, aquí responde Zacarías al ángel, "¿En qué conoceré esto? Porque yo soy viejo y mi mujer es de edad avanzada. Versículo 19. Y respondió el ángel, le dijo, "Yo soy Gabriel, que estoy delante de Dios y he sido enviado a hablarte y darte estas buenas nuevas. Ahora quedarás mudo y no podrás hablar hasta el día en que esto se haga, por cuanto no creíste mis palabras, las cuales se cumplirán a su tiempo. Señor, pártenos el pan. Padre, inspíranos, aliméntanos. Tenemos hambre y sed de justicia, Señor, Padre. pueblo, recibe la gloria en el nombre de Jesucristo. Por favor, tome asiento, hermano. Déjeme abrir esta escena, hermano. Ahora, la Biblia dice que cuando el ángel vino a Zacarías, lo primero que le dice es, "Tus oraciones han sido oídas." Ahora, eso me da a mí una idea de que esta pareja de ancianos, hermano, ellos habían anhelado tener hijos. Ellos habían hecho todo lo que habían podido para tener hijos. Todo lo que la ciencia les había proveído para ese tiempo lo habían hecho, hermano. Ellos habían escuchado la historia de Abraham y habían escuchado muchas historias en el Antiguo Testamento. Como mujeres estériles habían recibido una visitación de Dios para quedar embarazadas. Ahora, aquí está Zacarías, su esposa Elizabeth. Ya, hermano, ancianos. Ahora, su situación era una situación difícil. La Biblia dice que eran cristianos, hermano, intachables, de testimonio. Mucha gente le pide algo a Dios y no se lo da y no vuelven a la iglesia, hermano. Se vuelven rebeldes, ya no quieren venir, hermano. Estos no habían recibido no cualquier cosa en los tiempos de los judíos. El no poder embarazarse a las mujeres era un reproche, hermano. Era una manera de discriminación, pero aquí estaba esta pareja. La Biblia dice que una tenían ellos un testimonio y que habían orado, hermano, que habían orado. Pero oímos en el libro de Lamentaciones que dice, "Dios es bueno con aquellos que esperan en él y buscan en su alma." Ahora sígame, hermano. Aquí está esta pareja. No dicen que eran viejos, dicen que eran muy viejos. Dios sabe cómo hacer sus cosas, hermano. Y cuando Dios vio, hermano, el momento correcto, ahora vigile esto, hermano her. Ahora, todas las circunstancias eran contrarias. No había manera física, no había manera científica de que ellos pudieran concebir. Y Dios le dice a Gabriel, no manda cualquier ángel, hermano, porque Dios es bueno con los que esperan en él, hermano. usted ha esperado en él. Dios le va a mandar, no cualquier ángel, le va a mandar un gran ángel, hermano, con la respuesta a su bendición. Dios le dice, "Oye, Gabriel, ve y visita a Zacarías y dile que yo he escuchado su oración." Ahora, aquí está Zacarías y yo quiero que usted se dé cuenta de esto porque todos oramos y esperamos que Dios nos responda. A veces nosotros mismos somos el tropiezo para que esa bendición nos alcance, hermano. [Música] Para eso está aquí esto en la Biblia. Oh, es que el pastor es que el ministro es la congregación. Le ponemos y le echamos la culpa a todo el mundo, hermano, pero no nos miramos en el espejo, hermano. Somos nosotros mismos, hermano, los que estamos estorbando la bendición. Ahora aquí viene Gabriel, hermano, no cualquier no con cualquier mensaje. Ahora, cuando viene Gabriel, lo primero que el ángel dice la escritura cuando ve a Zacarías en el templo. Ahora yo le quiero decir algo, hermano, porque yo he visto ángeles en el espíritu y los ángeles tienen una gloria a su alrededor y ellos son diferentes. No todos los ángeles son iguales, ni se ven iguales. Unos tienen más gloria que otros, hermano. Yo me imagino, hermano, que la gloria de Gabriel, hermano, era una gloria tremenda, hermano. era su presentación, hermano, cuando llega ante Zacarías. Ahora vigile estas palabras a unas personas que habían esperado por toda su vida, personas que habían soportado la discriminación, el rechazo social. Oh, ahí viene el estéril. Oh, Elizabeth la estéril. Nos vemos en la casa de Elizabeth la estéril. Her traigámoslo en el día de hoy, hermano. Es así es, hermano. Ella era un punto de referencia, hermano. Oh, espero que su hija no vaya a ser como Elizabeth. No, no, no. Yo le pido a Dios que mi mi hijita cuando se case no le vaya a pasar lo de Elizabeth, la esposa de de Zacarías, el sacerdote. Esas eran las murmuraciones, hermano. Y aquí venían algunas amigas. Ay, Elizabeth, estaba por ahí en el mercado y pues escuché esto y eso afligía el alma de esta hermana, hermano, y ella lo guardaba dentro de ti, hermano. Pero Dios es bueno en los que esperan en él. llega Dios y le dice, "Gabriel, ya es tiempo, ve y dile mi mensaje. Ahora vigile este mensaje." Cuando el ángel ve a Zacarías, le dice, "No temas, porque tu oración ha sido oída, hermano. Tu mujer, Elizabeth, dará a luz un hijo, un varón, y llamará su nombre Juan. Ahora no termina ahí, hermano. Comienza a hablar y a profetizar. ¿Qué será ese hijo, hermano? Porque será grande delante de Dios. No beberá vino ni sidra. Ahora yo tengo una pregunta para los maestros. Ve, eh, hermano Carlos, hermano Carlos. No, no veo aquí al hermano Abraham, pero esta pregunta, hermano, cuando el Espíritu Santo me enseñó esto, hermano, ahora este joven, hermano, dice la escritura, y será lleno del Espíritu Santo aún desde el vientre de su madre. ¿Cómo un bebé podía ser lleno? No, no, no. Una porción. No un poquito lleno del Espíritu Santo, hermano, desde el vientre cuando aún el Espíritu Santo no había venido, hermano, cuando la columna de fuego no había sido partida, Jesús vino, dijo, "Salí del Padre o regreso al Padre para poder enviar la promesa. Pero aquí este bebé viene dotado, hermano, porque Dios es bueno con los que esperan, hermano. Dice, "Y hará muchos de los hijos de Israel que se conviertan al Señor." Y habla más acerca de las promesas. Este niño, hermano, iba a ser un hombre tremendo. Y cuando el ángel termina, aquí está la respuesta de Zacarías. Y cómo será eso ya soy bien, mi esposa vieja. Aquí viene Gabriel y es la primera vez que dice su nombre, porque la primera vez él no habla, no se revela como Gabriel, él se revela a través de esa gloria con la que viene de la presencia de Dios. Pero para Zacarías eso no es suficiente. Ahora, aquí está el ángel y le dice, "Mira, Zacarías, mira. Yo yo no soy cualquier ángel. Yo soy Gabriel, ¿ve? Yo estoy en la presencia de Dios. Mira, Zacarías, Dios y yo somos camaradas. Mira, mira, Zacarías. Los secretos de Dios, él me lo revela a mí. Yo conozco los secretos de Dios porque yo estoy en la presencia de Dios y he venido a decirte que tendrás un hijo y lo que te he dicho acontecerá, pero por incrédulo vas a quedar mudo. Hoy es un servicio de oración. y queremos que Dios nos escuche. Pudiera seguir a través de este pensamiento y predicar un mensaje, pero ese no es el plan, el orden, servicio de oración. Dios responde la oración. No importa, hermano, es que ya llevo do años. Déjeme decirle, ve, y probarle que Dios es bueno con los que esperan. Hermano Jerry, por favor, ¿cuántos años esperaste por esos bebés? 16 años. ¿Cuántas veces tu mujer no pudo quedar embarazada, hermano? Siete, ocho veces. El niño se perdía, hermano. No podía concebir. Era una decepción, hermano. Era era una tragedia. Pero Dios es bueno, hermano, con los que esperan en él. No solamente te dio uno, te dio mellizo, hermano. Y qué belleza de bebé. Dele ese aplauso al Señor, hermano. Dios es bueno con los que esperan. Hermano, usted dice, "Hermano Diego, estoy enfermo. Hermano Diego, es que mi hijo todavía está en el mundo. Hermano, es que todavía no he recibido el Espíritu Santo. Hoy es el día. Dios es bueno con los que esperan. Vamos a orar. Vamos a darle gracias a Dios. Vamos a comunicarnos con él porque él es bueno con los que esperan en él. Si usted quiere o siente venir aquí al frente a orar, hágalo. Si usted quiere orar ahí como está, si usted quiere arrodillarse ahí, si usted quiere caminar alrededor, hermano, como Dios lo inspire, pero recuerde, Dios es bueno. si pudo llenar a un bebé en el vientre de la madre, cuando ni siquiera la promesa había sido enviada. Cuanto más ahora que él prometió que él vendría y moraría en nuestro corazón, pagó un precio y es su voluntad. entronarse en el corazón de sus hijos y de sus hijas. Cuánto más no nos va a llenar si lo creemos. Dios puede enviar a un ángel con una copa llena de su espíritu y vaciarla sobre sus hijos. Yo le invito a usted ahí donde está que cierre sus ojos, hermano. Y vamos a orar. Vamos a darle gracias a Dios. Señor, te damos gracias por esto, por este tiempo tan especial, Señor. Aquietamos nuestra carne, nuestros pensamientos, Señor, y que nuestro espíritu y alma puedan conectarse contigo, Señor. Es que te amamos. Gracias porque eres nuestro amigo y nos has llamado a que seamos tus amigos, Señor, Padre, qué bueno eres. Porque, Padre, mientras estamos orando, puedo puedo comenzar a discernir estos espíritus de enfermedad sobre tu pueblo. Prueba que tu pueblo tiene fe, que ellos han creído a tu palabra, Señor. Padre, gracias por tu palabra. Gracias porque tienes ángeles que ministran a favor de tus hijos y de tus hijos. Señor, te rendimos nuestras vidas y queremos ser cristianos, Señor, no cristianos a media. No cristianos de solamente palabras. Queremos ser cristianos que viven este mensaje, no porque nos obligan, sino porque te amamos, Señor. Y es un honor obedecer tu palabra, Señor. Padre, te exaltamos, Señor. Padre, te agradecemos por cada uno de tus hijos aquí en esta tarde, por aquellos que nos están escuchando a través del internet. Señor, que ellos sepan que tú eres bueno con aquellos que esperamos en ti, Señor. Que cada promesa que tú nos das es amén, dice la Biblia. Es amén, dice la Biblia. No puede fallar. Señor, aquí estamos tus hijos, Padre, agradecidos por lo que hiciste en la cruz. por esa sangre preciosa, la cual me regresa a mi lugar donde estaba yo al principio, Señor, contigo, Dios Padre, por fe tomamos esa sangre, la aplicamos en nuestras vidas y declaramos que toda incredulidad sale de nuestros corazones. No queremos ser como Zacarías. Queremos ser, Señor, como María. que cuando el ángel visitó a María y vino la promesa, ella dijo, "Hágase en mí conforme a tu palabra, Señor." Que sea así en esta tarde, Padre, que tus hijos reciban esa presencia tuya. No hay nada más grande. No hay logro más grande en la vida que conocerte, Señor, no solamente como salvador, sino como Señor, como amigo. Señor, amigo, ven, amigo, ayuda, Señor, a nuestros hermanos, a nuestros amigos, Señor. Abrázanos en esta tarde, Señor, que tus alas se extiendan sobre nosotros y nos des claridad de pensamiento, Señor, que entendamos que somos un cuerpo, que no estamos separados, Señor, que necesitamos estar conectados. Padre, tu palabra dice que los ancianos soñarán sueños. Padre, oramos, Señor, por tus hijos. Oramos, Señor, por nuestro hermano Fabio y su esposa. Padre, dales vida, Señor. Fortalece esa sangre, Señor, Padre, que esos huesos se rejuvenezcan, Padre, que como el búfalo tome fuerza, Señor, Padre, y que sus ojos puedan abrirse más como el águila. Padre, que traiga los mejores mensajes, Señor, para ese pueblo, Señor, que los necesita oír, Señor. Padre, oramos por cada uno de tus hijos, Señor. Oramos por nuestro pastor allá donde él está, Señor. que él sea siempre un faro en medio de la oscuridad, que los perdidos puedan ver ese faro, Señor, que corran a ti, puedan ser salvos, Señor, a través de ese ministerio, Señor, de nuestro pastor, Padre, Señor, bendícele allá donde está. Llénalo siempre con palabras de sabiduría, de amor, para que nos encaden con amor, Señor. Padre, aquí estamos, Señor. Cada corazón aquí rendido, Señor, te necesita y nosotros te necesitamos, Señor. Estamos enamorados de ti. pudiéramos llorar, Señor, porque te amamos, Señor. Te amamos, Señor. Esta vida no tiene sentido si tú no estás aquí, Señor. Señor, venir a esta iglesia, si tú no estás aquí, yo no quiero estar aquí. Pero, ¿por qué estás aquí? Por eso yo vengo aquí, Padre. Yo quiero abrazarte. que mis hermanos entiendan que a través de la oración tú nos das paz. A través de la oración tú nos das las victorias, Señor. Que a través de la oración tú nos das sanidad. Y a través de la oración, Señor, tú envías ángeles a que obren cosas grandes a nuestro alrededor. Señor Padre, aquí estamos. Señor, bendice a todos los que están conectados, a los que están en el espíritu, Señor. Bendíceles, Señor. Bendice a mis hermanos en Phoenix, Señor. Este grupo precioso, Señor, que se conecta con este con este pueblo y que ellos son parte de nosotros, Señor. Bendícelos en Phoenix, Señor, a cada uno de sus siervos, ministros, Señor, de sus esposas. Bendícelos a todos. que lo mismo que tú haces aquí, estas mismas obras ellos hagan allá. Señor, aquí estamos y como tus hijos tenemos un deber de una tarea que hacer. Padre, perdónanos. Perdona el pecado de esta ciudad, Señor. Somos culpables, Señor. Somos culpables por toda la iniquidad, Señor, de este pueblo, Señor. Perdónanos, Señor. Ten misericordia. Eres tú el único camino que puede ayudarnos a que la gente entienda que donde tú no estás, la sombra de muerte va a estar ahí. No hay presidente, no hay alcalde, no hay policía que nos puede ayudar. Si tú no estás ahí, en vano trabaja el que edifica. Señor Padre, convierte estos policías. Llénalos, Señor, de tu temor, Padre. Que el alcalde de esta ciudad, Señor, venga tu conocimiento, que cambios en las escuelas acontezcan, Señor, en los hogares, en las familias, Señor, que ellos puedan ver que si hay cristianos que viven tu palabra y que a través de nuestros testimonios impactemos esas vidas, Señor. Señor, aquí estamos, Señor. Padre, te adoramos. Señor, si aquí hay ángeles, aquí están, Señor, recibiendo todas estas oraciones. Señor, yo quiero unirme con un mensaje especial, Padre. este pueblo que está aquí, que está de rodillas juntamente con los que están orando, Señor, a través del internet, Señor, yo quiero que nos juntamos y queremos mandar un mensaje al cielo. Precioso amigo, te amamos, Señor. Te amamos. Te amamos, Señor. En la enfermedad queremos decirte que te amamos. En la tribulación queremos decirte que te amamos. Queremos ser memoriales. Queremos que que tus ángeles lleven este mensaje. Gracias por lo que has hecho por nosotros, Señor. Simplemente lo creemos. Es todo lo que tú dices. Tú ya nos sanaste, ya nos bautizaste, hiciste todo, Señor. Solo tenemos es que creerlo. Minístranos, Señor. Minístranos, Señor, Padre. Que tu presencia entre en estos templos y comienza a expulsar toda ponzoña, todo veneno que están enfermando nuestros cuerpos. Señor, y danos danos una liberación para acercarnos a ti en agradecimiento. Señor, estamos orando. Queremos decirte una vez más, Señor, es que no podemos vivir sin ti, es que no podemos respirar sin ti, Señor, porque tú eres bueno con los que esperamos en ti, Señor. Cuando tú quieras, Señor, de la manera en que tú lo quieras hacer. Si tú no me lo muestras, yo no haré nada. Así queremos ser obedientes, sujetos a ti, Señor. Padre, te adoramos. Muévete, Señor, que toda incredulidad salga, que toda incredulidad salga para que tu palabra produzca en nuestras vidas, Señor, lo que ha sido hablado. Señor, danos vida. Yo he venido a darles vida, dice tu palabra, y vida en abundancia, Señor. Danos esa vida de abundancia. Es para ahora la promesa. Señor, queremos vivir para ti, caminar para ti, hablar para ti, compartir para ti. Señor, eres santo, eres santo, santo eres. Señor, llénanos de tu santidad, compártenos de tu santidad, Señor. Padre, queremos vivir en santidad, obedeciendo tu palabra, Padre. Expon todo espíritu contrario, Señor, y que hoy sea un servicio diferente, que salgamos ungidos para hacer lo correcto. El Espíritu del Señor me ha ungido. Así dice tu palabra, porque somos buenas nuevas. Somos la liberación a los cautivos, Señor. Ponnos para poderle testificar a la gente, Señor. Padre, aquí estamos en oración, Señor. Mueve los cielos, Padre. Toda maldición sobre este pueblo que se rompa. que todo lo que estos brujos y hechiceros condenan en esta nación, desbaratamos todas sus armas. Señor, que tu fuego consuma esos altares que han sido consagrados al infierno, Señor. Enmudece esas lenguas que maldicen, Señor, y tráelos a un arrepentimiento, Señor. Ellos están, Señor, en el lado equivocado. Los estamos esperando arrepentidos. Espíritu Santo, muévete, Señor, y llena nuestras vidas, Señor, y que toda enfermedad entienda que ya no tiene poder sobre el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Palabra tiene poder para restaurar, para producir células nuevas que rejuvenezcan, que rejuvenezcan estos cuerpos, que lo que la ciencia ha producido a través de la hibridización para dañar a tus hijos, Señor, tu palabra tiene el a través de la palabra hablada de la simiente original. Lo trajo tu profeta, Señor. Zacarías no pudo tomar la palabra de Gabriel. Pero tus hijos aquí le creemos a tu ángel, a Miguel, Señor, cuando nos trajo un mensaje de restauración. Señor, restaura no solamente nuestra alma, sino estos cuerpos, Señor, para el servicio, Señor, Padre, que los ancianos corran como niños, Señor, que los ancianos salten como niños, Señor, y que los jóvenes puedan tener la mente madura, Señor, como los ancianos, Señor, para la obediencia de tu palabra, Padre. indica esta oración, Señor. Solamente soy un vaso, un instrumento, Señor, para que tu palabra sea hablada y ella produzca por tu espíritu, Señor, en el nombre de Jesucristo, Padre, que toda frustración ahora mismo, en el nombre de Jesús, frustración, coge tus maletas y te largas de aquí. Toda oposición, todo fracaso, fracaso, toma tus maletas y sal de aquí en el nombre de Jesucristo, Señor, y que tu palabra, Señor, traiga éxito, prospere, Señor, todo lo que tus hijos emprendan, Señor, para tu gloria, Señor. Hable, hermano. Hable, hermano. Hable con Dios. Ministra, Señor. Ministra, Señor. Padre, crea pulmones. Crea pulmones, Padre, para que podamos respirar y oxigenar este cuerpo, Señor. Danos vida a través del oxígeno, Señor, porque tú eres nuestro oxígeno. Señor, te adoramos. Padre, rendimos nuestros miembros a la santidad de tu palabra, al sacrificio de tu palabra, Señor. Lo que quieras vamos a hacer, lo que tú nos pidas estamos dispuestos a donde nos quieras mandar, Señor. Tú solamente habla, Señor, y tus siervos obedecerán. Padre, bendice a tus hijas, a nuestras hermanas, Señor, a nuestras esposas, a las esposas, Señor, de tu pueblo aquí. bendice a estas damas, Señor, en sus hogares, Padre, que puedan mantener su casa limpia, Señor, tanto en lo natural como en lo espiritual, Señor, para que tus ángeles caminen por ahí, para que tus ángeles ministren. Señor, bendice a nuestras hermanas que sean cristianas, Señor, que vivan este mensaje, Padre. Reargúyenos en todo aquello, Señor, que no te agrada. Padre, te amamos porque tú eres bueno con todos los que esperamos en ti, Señor. Padre, aquí estamos, Señor. Oramos por nuestros hermanos, Señor, por los esposos. Padre, ayúdanos a cuidar a nuestras esposas, a ser cariñosos, a ser respetuosos, Señor, a saber, Señor, que ellas son vasos frágiles, a cuidar de ellas, Señor, a honrarlas, Señor, Padre, y saber que ellas son tus hijas, Padre, que tú proveas a través de un trabajo digno la manera de cuidar nuestros hogares. que seamos hombres cristianos en la calle, Padre. Te lo pedimos, Señor amado, Padre. Nuestros jóvenes, nuestras jovencitas, oh Señor, qué difícil la tienen. Pero tu poder es el mismo, Señor, Padre, que tu poder descienda sobre los corazones y que ellos tengan el derecho de decir, "No me gusta, no quiero." a todas esas invitaciones del mundo. Ellos tienen derecho a decirle al "No, Padre, y honra, Señor, a nuestros jóvenes, Padre. Prospérales, tráele las personas correctas a ellos, Señor. Padre, somos tus hijos, Señor. Hacemos una oración, Padre, por cada necesidad. En el nombre de Jesucristo, en el nombre de Jesucristo, Señor, declaro sobre tus hijos que tu palabra es buena y que va a producir como como dijo el ángel, tu oración ha sido oída. Tu oración ha sido oída. Si hay algo que el Espíritu Santo dice hoy, "Tu oración ha sido oída." Yo pregunto, ¿cuántos creen que su oración ha sido oída, hermano? Ahora, ¿cuántos creen, hermano, que su oración ha sido oída? Ahora, y si usted ha estado enfermo, hermano, si usted ha estado enfermo, no tiene necesidad de que oremos, hermano, no tiene necesidad de que pongamos manos sobre usted. Ahora, si usted ha estado enfermo y ha orado por sanidad, yo le pido el favor que se ponga de pie y haga lo que no podía hacer. haga lo que no podía hacer. Ahora, usted es un creyente, usted ha orado, haga eso que no podía hacer, hermano. Hágalo, hermano, porque Dios ha escuchado su oración. Ve, ahí está, hermano. Ahí está. Haga lo que no podía hacer. Respire. Ve, estire su brazo, su pierna, agáchese, salte, haga lo que no podía hacer. La fe tiene obras. Ahí está, hermano. Dios es el mismo. Él no puede fallar. Él no puede fallar porque Dios ha escuchado la oración. Y él es bueno con todos aquellos que esperan. Si los músicos pueden pasar al frente, dígale, "Señor, gracias porque oré, porque oramos. [Aplausos] No seamos como Zacaría, seamos como María, hermano. Hágase en mí, hermano Diego. Conforme usted lo ha dicho, hermano. Cuando el pastor ore, hágase en m conforme hermano usted diga, hermano. Pero hermano, ¿cómo será eso? Zacarías. Hermano, hágase conforme usted lo ha dicho, como María, yo lo quiero invitar, hermano. El director, ¿dónde está el director, hermano? Si nos puede, hermano, guiar. Les amo, hermano. Oremos. Ahí está la respuesta, hermano. Dios los bendiga a todos los que están allá en internet. Muchas gracias. Dele ese aplauso al Señor. Es para el Señor, hermano. Ese aplauso es para él, hermano. Gracias, Señor. [Música] Jesus is know [Música] for glory divine and salvation [Música] and of God of his spirit and washed in his blood [Aplausos] [Música] And this is my praising my [Música] yellow. And this is my [Música] story. And this is my soul. I'm [Música] my perfect submission perfect [Música] delight and [Música] Perfect and vision of race [Música] [Música] [Música] [Aplausos] and the mercy [Música] whisper and this is [Música] And this is [Música] my other day long [Música] This is my story. And this is my soul. [Música] I'm praising [Música] myentres que nos listamos para despedir, vamos a cantar este canto. I got [Música] your love song to [Música] Jesus in moments like [Música] I [Música] lif up my hands to the [Música] Lord I love you Lord. I love you, Lord. Sing love [Música] [Aplausos] you love. [Música] Y el [Música] [Aplausos] I love Jesus like I lift up my hands to the [Música] Lord God. I love you Lord. [Música] [Música] You singing God love [Música] [Aplausos] [Música] Dios le nuestro hermano [Aplausos] Diego. Qué día tan bueno escuchamos del Señor. Yo yo pienso que él contestó oraciones en esta tarde. Dios ha sido muy bueno con nosotros. No hay anuncios. lo más nuestro servicio este miércoles y a a los este miércoles vamos a tener este martes vamos a tener estudio tutores y gobernadores y vamos a continuar orar uno por el otro. Vamos a orar por nuestros hijos que van a ir a regresar a la escuela mañana, que el Señor los va a guardar. Sabemos lo que pasó este fin de semana. Vamos a orar por nuestros hijos y vamos a orar por todos ellos que perdieron uno, uno que amaron. Se pueden poner de pie y inclinar nuestros rostros. Señor, Padre celestial, Señor, te damos gracias por este día, Padre, te damos gracias por los muchas bendiciones que has dado. Nunca le podemos dar gracias suficiente para todo lo que has hecho por nosotros, Padre. Pedimos otra vez, Señor, por nuestro pastor y los y los que están con él, que estén con ellos y y cuídalos, Padre, que usted esté estás con nosotros, Padre, con nuestros hijos que comiencen escuela mañana. Guárdalos, Padre, guíanos, guárdanos hasta que nos juntamos otra vez. Y todo esto pedimos en nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] from his [Música] glorying [Música] glory. My God and Savior came and Jesus Christ was his name. [Música] [Aplausos] [Música] a [Música] stranger a man of [Música] sor and [Música] Oh, how I love him. How I adore him. My breath, my [Música] sunshine, my ey the great creator in my savior. Oh.
