################################################################################
START OF FILE: 2025-07-27 - July 27, 2025  Pastor Caleb T. Perez  Establishing The Word 6 - The Bloody Seal - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-27
Title:    July 27, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing The Word 6 - "The Bloody Seal"
Speaker:  Caleb Perez
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zvuiLBkGr4Y
========================================

Description:
Establishing The Word 6 - The Bloody Seal
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] Welcome to the house of the Lord. casa del Señor. Están esperando cosas grandes en esta mañana. Pueden ponerse de pie que comenzamos este servicio con la palabra de oración. Oh, Padre celestial, agradecemos por todo lo que tú haces para nosotros, Señor. Bendigas servicio esta mañana, Señor. Gracias por este lugar que tú no has dado para servirte. Señor, para magnificar tu santo nombre. Colocamos el ministro en tus manos, todo en tus manos confiando en ti, oh Dios. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Saludos tu vecino. Cantamos este canto. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Thanksgiving in. Oh, welcome to the house of the Lord. One more time and welcome to my father's house. You're welcome. Oh, welcome to my father's house. Come in and into his with thanksgiving in your heart and welcome to the house of the Lord. Although these walls were made by human hands, there's nothing my about what's made by man. I know he's here. I feel him in the air. And in my father's house, hiss everywhere. And welcome to my father's house. You welcome and welcome to my father's house coming and into his with thanksgiving in your heart and welcome to the house of the Lord. Take off your shoes and find the rest you need. So come on and worship him where you need to be. And right now you're in the presence of the king. And we sing welcome to my father's house. Welcome. [Música] Oh, welcome to my father's house. Come in. and into his thanksgiving in your heart and welcome to the house of the Lord. One more time and welcome to my father's house. You're welcome and welcome to my father's house. Come in and into his with thanksgiving in your heart. Amen. Worshipping today. Isn't he wonderful? And isn't he wonderful? Wonderful. Wonderful. Isn't Jesus my Lord? Wonder how many believe that today? Eyes have seen, ears have heard, what's recorded in God's word is in Jesus, my Lord. Wonderful. One more time. Man is in. Wonderful. Wonderful. Wonderful. Isn't Jesus my Lord? Wonderful. And eyes have seen. I've have heard that's recorded in God's word. Isn't Jesus my Lord wonderful. And when the is called the be [Música] is called the beyond and when the road is called the beyond [Música] when the role is called the beyond when the trumpet of the lord and when the trumpet of the lord shall sound and time shall be no more. And the morning breaks eternal brien and when the shall gather over on the other as the when the road is called and when the role is called the beyond when the road is called the beyond. Oh, when the role is called beyonder, when the role is called, I'll be there. And on that bright and cloudless morning, when the dead in Christ shall arise, and the glory of his resurrection, who his chosen one shall gather to the home beyond the sky. The roll is the I'll be there. And when the is called the and when the is the road is called of young hunder. The ro is called of and let us label for the master from the hill setting let us talk of all his wondrous love and then all of life is over and [Música] all seate list y cuando allá Se facilita cuando allá se facilita. Oh, cuando allá se pasita [Música] a mi nombre feliz responderé. Y cuando allá se face lista, cuando allá se pase lista y cuando allá se pase lista [Música] a mi nombre y of is called the [Música] [Aplausos] [Música] amen comes [Aplausos] que nuestro hermano Jess pase adelante por las peticiones y ofrendas. ¿Cuántos tienen una necesidad sobre su corazón? [Música] Amén. Dios me los bendiga. Esperamos, Padre, sea una necesidad sobre su corazón, una necesidad sobre su corazón o sabes alguien que necesita un toque de levantaría su mano. Vamos a hacerlo conocido al Señor. Oh, Padre celestial, gracias por esta mañana. Gracias por nuestros hermanos y hermanas que están reunidos en la casa del Señor. Bendígalos, Señor, que vinieron aquí esta mañana. Y, Padre, estamos aún en el mundo. Todavía necesitamos provisiones que necesitamos. Pero, Padre, que eso no sea nuestro enfoque esta mañana, porque, Padre, necesito más de ti. Te damos gracias, Señor, por todo lo que tú haces por nosotros, por tu gracia sobresaliente y por lo que tú hiciste en la cruz. Con nosotros esta mañana por tu hijo, el Señor Jesucristo oramos. [Música] Amén. Se pueden tomar sus asientos. Tenemos un testimonio nuestra hermana Sofía Mares. Tenemos dos especiales, hermano. Y nuestro hermano Tomás. Gracias. Buenos días a todos. Gracias por estar aquí en esta mañana y le doy gracias a mi padre Dios por haberme tenido aquí con ustedes y le doy gracias a mi pastor y a todos por haber orado por mí cuando yo estaba enferma y estuve en la iglesia allá en Juárez con mi hermana. Mi sobrina se le murió su esposo y ella estaba enojada con Dios. Y yo le dije, "Mi padre Dios me puso los medios para estar yo allá. Y ella se negaba a ir a la iglesia. Y yo le pedí tanto a mi padre Dios y ella estaba en la mañana en primera fila en la iglesia. Gracias a mi padre Dios. Les agradezco a todos por sus bendiciones y por tenerme aquí con ustedes. Dios les bendiga. [Aplausos] Dios me los bendiga a todos. Oro que este canto les bendiga a todos. [Música] [Música] By the word of my testimony overcom. an overc by the blood of the lamb of my testimon [Música] he sav me he rescued me he delivered me and he set me free. Ever since that day, I've never been the same. I can lift my hand and say, "Thank you for your grace. Overcom. I'm an overcomer by the blood of the lamb. By the word of my testimon overcomer. I am an overcomer by the blood of the lamb and by the word of my testimony. Yes. He sav me. He rescued me. He delivered me and he set me free. Ever since day, I've never been the same. I can't lift my hand and say, "Lord, Lord, Lord, Lord, thank you for your great overcomer. Overc by the blood of the lamb, by the word of my testimony. Overcom. I'm an overcomer by the blood of the lamb and by the word of my testimony. Overcomer more than a conqueror. I'm a winner. The joy of the Lord is my strength. I have dominion. I walk in authority. I've been washed in the blood. Kept by his love, filled with the spirit. By his stripe I'm killed. I am free. Jesus gave me that victory. Overcom. over by the blood of the lamb of my testimony overcomer in overcome by the blood of the lamb by the word of my testimony overcomer we are Overcomers by the blood of the lamb, by the word of our testimony. God bless you all. [Música] One day when he was filled with his praises. [Música] One day when sin was as black as could be. Jesus came forth to be born ofth amongst men my example is living he loveing he saving buried He carry my sins far away. Rising he just freely forever. One day he's coming all glorious day. [Música] Living he love me dying he sav me he carrying my sins far away just really forever one day he's coming back one day when heaven was filled with his praises. One day Win was as black as could be. Then Jesus came forth to be born of the virgin. My man, my example is he living he loving heing but he carried my sins far away. rising he justified freely forever one day he's coming back one day they let him up calun one day they nailed him to die on a tree. inguished and rejected bearing sin redeemer living heing he saved he car away justify forever one day he me One day the grave could conceal him no longer. One day the stone was rolled away from the door. over he coned nowcended my lord he caring my he Send it all down. Lord Lord let the Holy Ghost come. We can't do nothing till you down. Lord let the holy come on can do nothing you love me love me away just Glor [Música] glory. [Música] [Aplausos] Creen que la presencia de Dios está aquí. Por favor, se pueden ponerse de pie mientras que cantamos este canto que sigue. [Música] Oh, he's of your salvation. There is honey in the rock for you. Oh, there is honey in the rock, my brother. Oh, there is honey and the rock for you. Oh, leave your sins for the blood to cover. There's honey in the wrong. Have you tasted that the Lord is gracious? Oh, do you walk in the way that new? Have you drink from the living fountain? There's honey in the rock for you. Oh, there is honey in the rock, my brother. There is money in the rock for you. Oh, leave your sins for the blood to cover. There's honey in the rock for you. Oh, do you praise unto God the father? What will th have me to do? Never feel he will truly answer. There's honey in the rock. Oh, there's honey in that rock. Oh, there's honey in the rock, my brother. There is money in the rock for you and leave your sins for the blood to cover. There is honey in the rock. Then go out through the streets and by ways. Preach the word to the many of you. Say to every falling brother, there is honey and how many believe that this morning? Oh, there is honey in the rock. My brother, there is money in the rock for you. Leave your sins for the blood to cover. There is honey. Let's sing that one more time. Oh, there is honey in the rock, my brother. And there is honey in the rock for you. And leave your sin for the blood to cover. [Música] Amén. [Aplausos] [Música] ¿Cuántos están listos para la palabra del Señor? Es mi privilegio y honor para introducir nuestro pastor, para traer vidas de palabras de vida. ¿Cuántos esperan grandes cosas hoy? [Música] Let's start with the cur chorus. Tripping with blood. Yes, it's dripping with blood. This Holy Ghost gospel is dripping with blood. The blood of disciples who die for the truth. This Holy Ghost Gospel, Holy Ghost God is with blood. There was Peter and Paul. Peter and Paul and John the gave up their lives so this gospel could shine. They mingle their blood like the prophets the true word of God. [Música] It's dripping with blood. Dripping with blood. Yes, it's dripping with blood. The Holy Ghost gospel is driing with love. The blood of disciples who died for the truth. [Música] sangre. Seguramente tenemos lo que tenemos hoy por causa de la de la sangre esta mañana estableciendo la palabra número seis y el subtítulo es la palabra sangrante, por eso está sangrando con sangre. Saludos a cada ustedes en el nombre de nuestro Salvador, Señor Jesucristo. Contento de estar acá en esta mañana con los santos. ¿Cuántos estuvieron buen tiempo ayer? [Aplausos] Ciertamente sido un placer tener hermano Durón y familia y santos de la iglesia dijo, somos familia. Como dicen en el mundo, somos hermanos de otra madre, pero aquí no es de esa madre. Somos hijos del mismo padre. bendiga por todo lo que hay por el pueblo, bendecirnos. Agradecemos sus esfuerzos. Dios les bendiga y esperamos uno de estos días de algunos otros ir y visitarles. Si entramos directamente a la palabra, estableciendo la palabra número se lo que queremos hacer pasando por estos siete sellos, vemos como los sellos y cómo lidean con las edades de la iglesia, pero lo traemos desde un ángulo ahora. cómo es que pertenece a cada uno de nosotros. Es importante porque si lo miramos a través de las edades de la iglesia, siempre tenemos que traer la palabra de Dios tiempo presente. Ahora vamos a ver cómo el Señor quiere entregar esto. Oramos que sea de bendición para ustedes. Amén. Dios bendiga a los especiales de cantos y los músicos. Gracias por hacer su parte. Entremos a la palabra. Hebreos capítulo 6. Vamos a leer verso 1 y 2. Cuando lo tengan. Ya se sonrieron con su vecino. Sí. Sí. ¿Sí o no? Asegúrese que se sonrea con ellos. Muéstrale los dientes que esté contento de estar aquí. Alguien aquí que fue forzado en venir a la iglesia esta mañana. Estamos contentos al respecto. Por lo tanto, dejando los principios de la doctrina de Cristo, vamos adelante a la perfección. ¿Cuántos quieren ir a perfección esta mañana? No echando otra vez el fundamento de arrepentimiento de obras muertas de la fe en Dios, de la doctrina de bautismo, imposición de las manos y de la resurrección de los muertos y del juicio eterno. Pablo dice, "Vamos a la perfección." El Señor añada bendición a la lectura de su palabra. pueden sentarse. Recuerden que la palabra tiene que ser establecida en nosotros. Todos están de acuerdo. La palabra tiene que establecerse. No queremos que una iglesia se establezca en nosotros. Muchas veces muchos intentan establecer la iglesia. No estamos aquí para establecer una iglesia. o para establecernos a nosotros. Estamos aquí para establecer la palabra de Dios en el corazón del creyente. La palabra establecer significa desarrollar, demostrar, significa manifestar, traer a existencia al colocarlo en su lugar. Lo que es interesante para mí que mucha gente prefiere continuar en funcionamiento en las edades de la iglesia. ¿Están conmigo? Voy a decirlo de nuevo. La mayoría de gente prefieren continuar viviendo y funcionar en las edades de la iglesia. No quieren venir más alto a lugares celestiales, no quieren venir a otra dimensión o otro realmo. No quieren encarar la la palabra pura. Hice la pregunta, ¿qué es esto? ¿Por qué se emociona al pueblo de venir a un nivel más alto, a un entendimiento mayor? mayor de la palabra. Vengo a la conclusión que simplemente es eso, por causa que la palabra completa expone el pecado. Hola, ¿por qué no solo nos queremos quedar con historias de la Biblia? Todo está bien. Tener testimonios y todo está bien. Pero cuando viene a la profundidad de la palabra, cuando viene a la revelación de la palabra, a la gente no la quiere. Están contentos ir a la iglesia, están contentos estar en la iglesia, ser una buena persona, tratar de ser lo mejor que pueden. Pero de eso no se trata. Simplemente una vez más, porque la palabra completa expone el pecado y no quieren ser expuestos. Puedo tener un testigo esta mañana. La gente no quiere ser expuesta. ¿Captaron eso? A través de las celades fue una palabra parcial. Enteremos después de la primera edad, Pablo había traído parte de la palabra, pero ven como decaen. La palabra parcial solo descubre parcialmente el pecado. Est, estuve claro en esto. Palabra parcial descubre solamente el pecado parcialmente, pero la palabra completa descubre todo el pecado, ¿sí o sí? Por eso es que la gente no quiere entrar en la palabra. Por eso es que la gente hoy está contenta solo teniendo religión, teniendo una forma de religión. solo sosteniendo suficiente para para aliviar su conciencia. Mientras vivamos de esa manera, los sellos por lo tanto no están abiertos. Están conmigo. Voy a decirlo de nuevo. Mientras estemos de esa manera, los sellos no han sido abiertos en nuestra vida. ¿Por qué piensan que tanta gente no pueden en realidad sostener aguantar el mensaje? Piense por qué es que hay tantos en contra del mensaje hoy porque es la palabra plena, completamente, exponiendo el pecado completamente. No hay lugar donde esconderse. Hola. Pues no, no hay lugar donde esconderse. Lo que pueden hacer es tirarle. Oh, está mal esto o aquello. Están descubriendo, exponiendo el pecado. Y a la gente no le gusta eso. A los demonios no les gusta eso. Por eso Pablo dice, "Vamos a la perfección. Voy a hacerle la pregunta. ¿Quién aceptaría la invitación? Vamos hacia la perfección en esta mañana. Suficiente ya de ser un miembro de iglesia. ¿Qué es pecado? Entendemos que no es solo el beber o o de dañar nuestros cuerpos en alguna manera, pero simplemente incredulidad. En algún lugar en nuestra vida descreemos la palabra de Dios. Y es lo que revela el el abrir los sellos. El hombre perdió su imagen, la imagen de Dios, y permaneció bajo la imagen de una bestia. Dice elana, "Cualquier hombre sin el Espíritu Santo es una bestia salvaje." Vamos a ver cómo actúa usted. Oh, piense al respecto. Correcto. Y fíjese, la única manera que la imagen pueda ser traída de regreso es por la restauración de la palabra completa. Es tan simple como esto. La iglesia no podemos juntarnos de regreso con nuestra teofanía, mientras que la pregunta del pecado no haya sido respondida. Porque como escuchamos ayer, la palabra solo le responde a la palabra. Dele a su vecino, la palabra solo responde a la palabra. Por lo tanto, si su teofanía es su cuerpo palabra, la palabra solo responde a la palabra. Hola a todos. Nuestra teofanía entonces es cielo. Oh, yo quiero ir al cielo. ¿Qué es el cielo? Cielo es su teofanía, porque el cielo consiste de la palabra. ¿Por qué no queremos estar tanto en la palabra? Entonces, cuando hablamos de la palabra hoy, la mayoría de la gente pensaría la escritura, la Biblia. ¿Correcto? Pero en términos de revelación y manifestación, la palabra es una teofanía. La palabra es una persona. Tenemos este libro, tenemos la palabra, dice, amén, pero en revelación y en manifestación es una persona. Mire a su vecino, es una persona. Estoy hablando a alguien esta mañana. ¿Quién es la persona? La persona es el Señor Jesús. Amén. A eso. Vamos a entrar en algo tremendo aquí. Vigilia ahora. Esto es tremendo porque la palabra es teofanía, lo cual es hecha de material de otra dimensión. no está hecho de estos materiales tridimensionales, pero está hecho de materiales de otro realm, de otra dimensión. escuchando la verdadera revelación de la palabra, nos trae de regreso a la imagen que se perdió, que la imagen de Dios, es la naturaleza de Dios regresando a mi carne. Digan, cada uno de ustedes lo mismo. la naturaleza de Dios regresando en mi carne. Tiene que decir mi carne, dígale a su espíritu diga en mi carne y es lo que nos empieza a dar dominio. Es de lo que se trata adopción, simplemente la imagen del padre. regresando sobre los hijos. [Aplausos] No tenemos que hacerlo tan difícil. Muchas veces como predicadores queremos hacer los si tan difíciles, queremos entrar tan profundo. Un ministro dijo una vez, entré a los sellos y fui tan profundo, me perdí y perdí a la congregación. No, no debería de ser de esa manera. Entendiendo, este es nuestro tiempo, nuestro libro, este es nuestro tiempo, este es nuestro libro. ¿Por qué no lo conocemos? Entonces, todos los profetas de las sages anhelaban vivir en este tiempo, anhelaban escuchar lo que usted escucha el día de hoy. Por eso es que clamamos aba, padre, porque la imagen del padre ha regresado al hijo. Primera de Corintios 13:9. Queremos poner un buen fundamento aquí para irnos bien, porque en parte conocemos y en parte profetizamos y la mayoría de gente están cómodos aquí, paran en el versículo 9. En parte sabemos, profetizamos, en parte estamos bien. Esto le permite a él entrar a la sala, le permite ir a la cocina, pero no le permite entrar a la recámara. [Música] En parte tenemos muchos cristianos en parte de medio tiempo. No estoy diciendo de ustedes, yo solo estoy dando la palabra. Usted tiene que tomar la palabra a ver si pertenece a mí o no. Pero una de las palabras más tremendas en la Biblia, pero cuando venga lo perfecto, esto es lo que está hablando Pablo. Vamos hacia la perfección. Más cuando venga lo perfecto, entonces lo que es en parte se acabará. Vamos ahora un pie en iglesia y un pie en el mundo. Eso se acaba. [Aplausos] Hola. Cuando lo que es perfecto venga, ¿qué es eso que es perfecto que ha de venir? Ya no es que ha de venir, porque lo que es perfecto ya está aquí. [Aplausos] Dígale a su vecino, vecino, ya llegó. [Música] Pablo dice esto en la primera edad de la iglesia, pero aquello que es perfecto cuando venga, no nos llamó perfectos ayer, no le dijo sin pecado ayer y cuando aquello que es perfecto venga, es una manifestación de la palabra en nuestro día. Ahora no tenemos que buscar en otro lugar. Es interpretación perfecta de la palabra. Aquello que es perfecto es el libro abierto. Perdóname si alguien me quierear con esto. Apocalipsis capítulo 5. No es aquello que era perfecto, es aquello que ha de venir. Apocalipsis capítulo 10 es el libro abierto y estamos invitados a tomarlo y comerlo, lo cual nos hace perfectos. [Aplausos] Esto nos lleva de ser niños a ser adultos maduros. Me gusta algo que dice, hermano, muchas veces, está bien de cuidar de los bebés en la iglesia, pero cuando tiene que partir el bigote para darle el tetero, algo está mal. cuidarlos de los bebés, pero arreglar el bigote para es otro asunto. Ya continúa leyendo Corintios verso 11. Cuando era niño hablaba como niño, entendía como niño, pensaba como niño, pero cuando llegué a ser hombre, estamos hablando de la estatura del varón perfecto. Cuando llegué a ser hombre, puse las cosas de niñez, quiero que se fijen en el orden de esto. Ese es el orden de un niño. Ahora usted aplícalo a su propia vida. Porque muchas veces en los hogares, ¿qué hacemos? Exactamente como hace un niño. Hombres ya mayores actuando como niños. Miremos cuando era niño. Es lo como hacen los niños las cosas. Primero habla como niño. Un niño habla primero. Alguien nos hace algo y hablamos inmediatamente. Eso es lo que hace un niño. Él habla primero y luego se les dice, "¿Por qué no debieron de haber dicho eso?" Entonces entendí como niño. Luego pensé o juzgué como niño. Un niño habla, luego entiende y luego piensa. [Música] Pero cuando llegué a ser hombre cambia es cambiar la cosa de otra manera. Porque como una persona madura, entonces primeramente pensamos, luego entendemos y luego nos acercamos al asunto diferente. Después de entenderle, ya hablamos. Esa es una persona madura. Esto es una esto es una llave. Una clave muy importante para cada uno de ustedes. Es una clave para ustedes, padres con los hijos. Nos está dando claves, llaves. No solo hable. Cuando alguien dice algo, usted suelta la lengua. Control. Piense primero. Entienda primeramente, luego hable. Porque esas primeras dos partes le da suficiente tiempo para calmarse. Amén. Usted puede llenar el espacio. Vamos, entremos a este sello sangrante y espero que les ayude. Apocalipsis capítulo 6 verso 3 y 4. Cuando abrió el segundo sello, el segundo ser viviente. Sabemos que es un ser viviente. decir, ¿cuál era? Era el buey. Y dice, "Ven y ve." Y salió otro caballo. La Biblia significa poder y este era vermejo. Y poder se le fue dado a él, que se sentaba sobre él de quitar shalom de la tierra. quería poner eso allí. Era de quitar la paz de la tierra, que se matasen unos a otros y se le dio a él una gran espada. Ahora fíjese, cuando la bestia o la criatura viv le dijo a Juan que viniera y no vio lo que era. Quiero que se fij esto es muy importante. Juan no vio lo que era. Él solo vio el símbolo. No puedo continuar hasta que sepa que usted recibió este punto. pequeño. Juan no vio lo que era. Él solo vio el símbolo. Entonces, lo simbolizó a la iglesia. Es lo que escribió él. Yo vi esto, abrió el sello, caballo y era rojo, simbolizándolo a la iglesia. Y la iglesia ha vivido bajo símbolos a través de las edades de la iglesia. hasta que llegó a la última edad, cuando los sellos finalmente iban a ser abiertos bajo el ministerio del séptimo año. Para alcanzar de la del domingo pasado, nos encontramos que este sello reveló quién era el jinete del caballo blanco. ¿Alguien recuerda quién era? Todo esto tiene que ver con eso. Estoy buscando por una palabra. Sabemos que es Satanás, lo que estoy buscando, caballo blanco, anticristo, era ese espíritu. Encontramos entonces que este espíritu fue un espíritu muy religioso. Ahora traiga esto a casa a usted mis no lo dejé allá afuera. Anticristo allá afuera. Tiempos de Pablo. Todavía está obrando hoy. ¿Sí o sí? Es un espíritu muy religioso. Oh, encontramos eso mucho el día de hoy. Oh, mír cómo se viste. Mire lo que hace. Yo yo yo soy mejor que ellos. Yo tengo mi casa en tengo mi iglesia enorme. Estamos estamos bien aquí haciendo exactamente lo que dice la palabra. Muy religioso este espíritu. Déjeme ir más adelante. Es un espíritu de fornicación. Es un espíritu de adulterio. ¿Por qué? Porque causa que la persona que abra su vientre, su matriz, a toda palabra, toda simiente que es plantada allí afuera. Entonces vamos en línea, escuchamos predicadores de toda clase y escuchamos a todo el mundo. Oh, este está tremendo. Cuando menos piense tiene tanta simiente usted. ¿Ven que tan fácil es dejarlo las edades de la iglesia? Pero cuando lo traemos más cerca, luego queremos justificar todo lo que hacemos. Siempre le he dicho a la iglesia, el momento que usted quiere justificarse de cualquier cosa, usted ya está fuera de la palabra, porque no deberíamos de justificarnos a nuestros hijos, pero ya deberíamos de estar justificados por el sacrificio que fue dado para nosotros. Continuemos. Lo traemos más cerca, cerca a la casa ahora. fue nuestro espíritu religioso. Me miran a mí como un venado en las luces. Parpade por los menos. Era nuestra forma de religión, nuestra forma. Venimos a la iglesia. ¿Por qué de repente nos ponemos vestidos? ¿Por qué los varones no salen y hacen diferentes cosas y tienen fiestas y demás? Porque en nuestra iglesia no hacemos esas cosas. Eso es religión. Yo sé para dónde van con esto o porque lo primero que vemos es una puerta abierta. Oh, está bien hacer esto. No le está errando aquí. Quiero mostrarle el sello. Mira lo que muestra. Es exactamente lo que dijo el Espíritu Santo anoche. No solo diga, "Eso es lo que hacemos en la iglesia." Usted tiene que saber la la razón de hacer lo que hace es porque la vida de Cristo ha venido sobre nosotros. La palabra solo responde a palabra. Lo hago por causa de la palabra. [Aplausos] Tenemos que saber el por qué. No es por otra razón. Si nos quedamos bajo religión, nos sentimos muy religiosos porque ponemos zapatos planos, los vestidos tocan el piso y caminamos y yo soy un mensaje, un creyente del mensaje. Pero las lenguas son de este tamaño. Usted, ustedes saben lo que hablo. Hablamos de todo, de todas las cosas. ¿Viste lo que pasó en Instagram? ¿Qué pasó aquí? Sus vestidos están largos, su cabello está muy bien. Venimos temprano a la iglesia, religión, pero cambia de religión a una experiencia cuando la vida ha regresado sobre el adorador. Le estoy hablando a algo. La vida de Cristo está en usted. Usted no puede hacer nada diferente, pero la palabra. Continuemos. Por eso, muchas veces en la iglesia recibimos el espíritu del otro. Muchas veces el pastor, el espíritu del pastor, ¿correcto? El pastor hace de esta manera y de repente toda la iglesia también tiene el mismo T. ¿Qué pasa? ¿Está bien? Sí. ¿Por qué recibe el espíritu de alguien más? No estamos llamados a recibir el espíritu de cada uno, pero estamos llamados a recibir el Espíritu Santo. No estamos llamados a actuar como el uno con el otro, pero llamados a producir el misterio que está escondido en nuestras almas. Vamos a ver a dónde nos lleva esto. Por eso es que por nuestras tradiciones, [Música] hacemos esto porque así deben de ser las iglesias del mensaje y aún entre ellos, oh no, la música de ellos es muy mundana para para Oh, no. esa música son muy blanditos ahí y cada uno tiene su opinión y todo el mundo está bien y los demás están mal. A verén quién de ustedes actúa como un sabe lo todo que todo lo sabe. Nadie va a levantar la mano. Aún así actuamos de esa manera. y actuamos de esa manera. Oh, así no es. Bueno, pues entonces, ¿cómo es? Vigile. Tenemos que entender que si los sellos no son abiertos en nuestra vida, el libro, el misterio, la revelación permanecen cerradas. ¿Cuántos se acuerdan el plan del domingo pasado? Empecemos. Habían seis cosas que escribimos. La primera del plan vemos en el primer sello. ¿Qué fue lo primero? Voy a pasar este mensaje y voy a predicar el del domingo pasado. ¿Nadie se acuerda cuál fue la primera? Dice, "Oh, ¿qué plan fue eso?" Yo les dije, "Aprendan esto." Nadie fue a la casa a aprenderlo. Si lo tienen allá, los pueden poner. Este es el plan. Un sello es abierto, el primero. Se abre el sello. Un misterio se desarrolla. Suena una trompeta. Una guerra se declara, cae una plaga y luego se abre la edad de la iglesia. Está en el primer sello. Vaya, léalo y ve y sepa lo que pas. El ángel de la iglesia capta el misterio de Dios, no completamente revelado, pero cuando lo hace, capta este misterio de Dios y va hacia el pueblo. Después que el misterio se le ha dado a él, va hacia el pueblo. ¿Qué hace él ahí? Empieza a proclamar este mensaje. Esa es la trompeta. ¿Y qué empieza? Una guerra, una guerra espiritual. Encontramos que es una guerra escritural. No puede pelear una guerra escritural si usted no tiene escritura. Por eso Jesús dijo en Mateo 24 de guerras y rumores de guerras y Dios toma su mensajero con los elegidos de esa edad, los lleva a descansar, a reparar y luego tiene una plaga sobre aquellos que rechazaron un juicio temporal. ¿Cuántos se acuerdan ahora? como que suena más o menos. Vigile las guerras que acontecieron durante las edades oscuras. En el segundo sello, viene parte del tercero y y y la edad de la iglesia, la tercera. Pero vigila las guerras que tomaron lugar durante las edades. el el conquistar uno de los conflictos más mortales en la historia de la humanidad. Suena la trompeta declara una guerra. Vigila estas guerras durante estas invasiones y estos levantamientos de peró más de 35 millones de personas bajo estas guerras. Durante este tiempo está la guerra de los 100 años y 3 millones y medio de gente murieron allí. Estas son guerras y escucharán de guerras y rumores de guerras. Pero mire que la palabra que ha procedido fue rechazada, pero una vez que que toma al mensajero y a la elegida, cae una plaga sobre aquellos que rechazaron. Durante ese tiempo, la plaga bubánica, escuche esto, esa es la edad oscura, las edades oscuras. Piensen de esto. Este es el tiempo antes de la última edad. Fue lo más oscuro en la historia de la humanidad. Sí. En los tiempos más oscuros. era la cantidad menor de palabra pura que que había desde que empezó la primera edad del estaba casi completamente oscura, casi no había palabra, pero vigile como a través de este tiempo rechazando la palabra. viene la palabra la la plaga bubánica y sabemos que más tarde le llamaron la muerte negra y entre 75 y 200 millones de casualidades. más de la mitad de los Estados Unidos que que hubiese desaparecido por rechazar la palabra. Déjeme regresar ahora. Tengo la historia ya. Apocalipsis 6:4 y salió otro caballo, un poder que era rojo, y al que se le montaba se le dio poder de quitar paz de la tierra. y de matarse unos a otros y se le dio una gran espada. Acuérdese, las plagas no son para el creyente verdadero, pero son para aquellos que rechazan la palabra. Satanás, sabiendo que muchos de sus súbditos estaban muriendo por causa de estas plagas, porque habían rechazado la palabra. dijo, "Hago lo mismo a los súbditos de Cristo." Esta es la batalla donde está. Por eso dije el domingo estamos muy relajados. Vamos a la iglesia cuando sentimos lo que sea. Soy un creyente. Hay una guerra que está ahora mismo. Es la batalla más grande peleada. y escuchamos estas cosas, pero no estamos preparados para la batalla. Nos sentamos en la iglesia, decimos amén, va a la casa hacer exactamente lo mismo que lleva haciendo. Vamos, estoy trayendo el sello cerca a la casa. Dice, "Oh, vas a matar mis súbditos. Entonces voy a cambiar de poder. Voy a ir de este de este caballo blanco inocente donde hablo muy bien, muy calmado. Es solo dicho. Yo no estoy matando a nadie, no estoy haciendo daño, pero fue de de un dicho a una enseñanza, a una doctrina. Ahora dice, "Ahora tengo que cambiar mi caballo porque ahora voy a matar los súbditos. que ha producido la palabra. Espero que capten esto. Acuérdese, una una espada pertenece a la iglesia y poder político. ¿Están captando esto? Si se está durmiendo, pellizzquese un poquito. Se tiene que captar esto. Se le dio una espada y una espada pertenece porque ahora la iglesia y el estado se han unido. Ahora una espada pertenece a la iglesia y la parte política. Salió de un caballo blanco inocente a uno sangrante, sangriento rojo. Mire que todo lo que rechazaron, la plaga. Pero también mira lo que está haciendo Satanás durante estas tempranas edades de iglesia hasta las edad de su más de 68 millones de cristianos fueron martirizados por toda la muerte. ¿Por quién? por la Iglesia Católica y no estoy inventando cosas, eso son realidades. Esta mujer de Apocalipsis 17 estaba borracha. ¿Con qué? Con la sangre de los santos. Quiero que captes la revelación de ellos, porque el sello es lo que bloquea que la gente vea lo que está dentro. Él es uno de los sellos. Voy a poner como los va ser nuestro mejor intento. Algunos de ustedes no no pueden verlo bien, pero pueden ver hermano B. está cubierto. Tiene la idea, ¿no? Este es el sello que está bloqueando lo que está dentro del libro. Yo sé que muchos de ustedes que leen el mensaje están pensando, voy a responder la única manera de quebrar el sello, solo hay uno que puede quebrar el sello. ¿Quién es Cristo? El cordero. Tiene que quebrar el sello porque si el sello no está abierto, no muestra lo que es. Usted tampoco sabe lo que está peleando. Voy a decirlo de nuevo. Usted no sabe contra qué está peleando. El sello simplemente es un poder que lo detiene a usted de la revelación. Usted puede llenar los blancos en su vida. Usted sea honesto con usted mismo. ¿Qué está en mi vida que está deteniendo que la revelación venga? El Señor nunca me muestra. ¿Por qué no entra usted con él para que él quiebre el sello y que él rompa todos esos hábitos de ver cosas que no deben de ver? [Aplausos] Ahora usted llene los espacios blancos de qué es lo que detiene el sello es lo que detiene lo que guarda el libro cerrado para que usted no vea lo que está dentro. Una vez que el cordero empieza a abrir el sello, ¿qué hace? Él quiebra el sello, quiebra el poder. En otras palabras, está deteniendo la revelación y cuando lo hace y usted sabe lo que es en su vida, entonces el libro estáando ahora el libro. Ahora son siete de aquí, son siete sellos. Y empieza con el caballo, empieza con el caballo blanco. Ahora se hace más fuerte el espíritu. Va de ser blanco inocente, ahora con una espada y sangrante rojo y está atrás una cosa y es de matarlo a usted y a sus hijos y los hijos de sus hijos. ¿Están conmigo? Tiempo es lo que tenemos esta mañana. Vigile ahora en el mensaje liderazgo. El escritor que escribió este libro hablando, me criticó tanto diciendo que yo era un ¿Alguien de ustedes los han llamado diablos antes? un Si hay tal cosa, dijo que no creía en Dios. ¿Cómo Dios podía doblar sus brazos y ver esos mártires con sus brazos cruzados en las edades de la iglesia y tener y clamar tener el poder para abrir el mar y dejar que mujeres y niños los los leones los partieran en pedazos y decir que era un Dios que amaba? ¿Cómo respondería usted eso? Usted tiene que saber conocer su palabra porque usted va a ser, oh sí, oh, ¿cómo? Dios mío, si usted no está establecido en la palabra, cosas como estas lo sacuden. ¿Cómo es esto posible? No hay tal criatura dijo, pero estaba sin inspiración de la palabra. Y falló en verle que el primer grano de trigo, vamos a entrar en algo tremendo ahorita, el novio tuvo que caer en la tierra en orden para levantarse de nuevo. Y la primera novia que nació en Pentecostés tuvo que pasar por esas edades oscuras como cualquier otra simiente enterrada. Tuvo que morir, tuvieron que hacerlo, pero empezaron empezaron a brotar de nuevo el Lutero en la primera reformación. Es lo que está hablando él. La mente carnal no comprende esto. Que de que el carro de trigo caiga en la tierra y muera, habita solo. Pero, pero si muere va a producir mucho fruto. Estamos empezando a entenderlo espiritualmente. En el mensaje ratos, el grado de trigo cae en la tierra y muere. Cayó en la tierra y murió durante la edad, la persecución de la edad oscura. Dice en el segundo sello, "¿No es extraño que se le dio esta espada para matarse el uno al otro?" Dice, "Oh, oh, vaya, fíjese ahora. que cuando hizo esto no tenía el poder eclesiástico aún, pero empezó con el demonio de falsa enseñanza y esa enseñanza llegó a ser una doctrina y esa doctrina se hace encarnada en un falso profeta donde estamos en el segundo sello. Y luego fue solo al lugar. Cuando dice sostuvo el concilio, eligieron a a un bispo principal y al hacer esto un a la iglesia y al estado juntamente. Entonces él dejó caer su arco porque no tenía flechas, pero a través de la espada, ahí donde vienen los dardos de fuego, allí dejó su arco, se bajó de su caballo blanco, entró, se subió a su caballo rojo porque ahora puede matar a todo el que no esté de acuerdo con él. Ahí está su sello. Voy a decirlo de nuevo. Y ahí está su sello. La misma persona. No eran cuatro jinetes, eran cuatro cuatro jinetes del Apocalipsis. Es uno solo, está cambiando de un poder a otro poder, cambiando su máscara. Ahora ahí está su sello, la misma persona, dice el hermano Branham, ese mismo poder, el mismo ahí está el sello. Nos está diciendo lo que es el sello. Es este espíritu de anticristo cambiando de caballos, cambiando de un poder a otro. Es lo que mantiene el libro cerrado. Mantiene que los misterios no sean conocidos. Es lo que silencia la revelación. Están viendo los poderes, los sellos. Están tratando de detenernos usted y a mí de los misterios del libro. ¿Y saben qué? Porque nuestros nombres están detrás de los sellos. Satanás no sabe qué nombres están ahí. Él sabe solo del libro. No, no sabe nada del libro. Entonces, solo está tratando de guardar esto, de detenerlo. Usted puede ver de allá. Okay. Oh, usted usted puede ver de acá. Bueno, y es todo lo que hace es un poder que quiere esconder la cosa. Es un es un personificador. Quiero que capten esto. Y si usted y yo somos las palabras en el libro, entonces los misterios están amarrados a nuestros nombres. Por lo tanto, están en nosotros. Es lo que quiere hacer este poder al nivel personal. Está tratando de detener este misterio predestinado de que de que proceda hacia el frente. Por eso es que Satanás nos pelea tanto. Fíjese ahora. incluso 68 millones a muerte por la espada, pero literalmente millones han muerto espiritualmente por causa de sus falsas enseñanzas. Está tomando lo ecuménico que es religión y lo político, juntando los poderes para poder tener control. Ahora, esto se pone algo tocante aquí y espero que me siga porque se pone muy delicado aquí porque sin el libro abierto, mientras el libro esté cerrado, usted o yo no sabemos nada de tener dominio. Por eso es lo que perdió Adán. Él perdió el libro. Él canjeó su derecho como Dios de la tierra para hacer qué? ¿Cómo gobernar y tener dominio como hijo de Dios, como el Dios de la tierra? Pero cuando se cerró libro y sellado, nadie sabía cómo tener dominio. Creo que los perdí poquito. ¿Dónde está el director de cantos? Como dicen en África está entrando. No estamos diciendo mucho porque está entrando, está penetrando mientras esté cerrado. No sabemos cómo reinar o gobernar. No sabemos cómo tener dominio. No sabemos cómo gobernar nuestras casas, cómo gobernar la iglesia, cómo hacer, no sabemos. ¿Qué hacemos entonces? Tomamos a la iglesia y al estado. Tomamos religión y la ley y así es como controlamos a todo el mundo. Ahora, tráigalo a su propia casa, tráigalo a usted mismo. Es la manera que hacemos las cosas. ¿Quién nos enseñó a hacer eso? El poder lo hizo. El poder que esconde el libro es lo que nos detiende de saber cómo. Una de las cosas más grandes que vino a hacer este mensaje de recordarnos que somos hijos de Dios, quién somos en él. Es la manera que hacemos las cosas. Vaya a las iglesias. ¿Cómo controlan el pueblo? por temor. Usted no viene al altar, van para el infierno. Venga ahora mismo y traiga su dinero. [Aplausos] Lo hicimos en la iglesia, no sabemos cómo hacer nada. Van al altar, pues vamos al altar. Oh, él está levantando la mano. Oh, solo vamos, solo vamos hasta aquí arriba en esta iglesia. Oh, en esta otra iglesia la levantan de esta manera. Como sea, esta llega a ser la tradición del hombre. Así es como ora él. Entonces yo tengo que orar desde ore desde su corazón. Produzca y que salga usted diga ab padre que sea usted en su closet diciendo, "Señor Jesús, recíbeme, Señor. Abre el libro a mí." que de es lo que hay en muchas iglesias del mensaje. Así lo hacen ellos, entonces lo hacemos así. Eso es religión. El libro todavía está cerrado. Vamos a la casa. Todo lo que sabemos hacer es si los hijos si hablan mal de nosotros, un cachetadón. Su libro está cerrado todavía. No sabe cómo tener dominio. Estoy trayendo esto cerca ahora. ¿Cómo qué produce? un caballo rojo, una espada es religioso y político o ley. Y lo tremendo de esto es, oh, que estamos bien cuando alguien hace en la casa o en la iglesia y déjeme darle escritura de lo que hago. Es fácil hacer eso, pero mucha gente mira al espejo y lo aplica a sí mismo. No sabemos cómo gobernar. Empecemos cómo gobernar a este hombre. Usted no puede gobernar su familia mientras no gobernar a este. Vecino, vecino, tengo que aprender a gobernar a este. Tengo que tener aprender a tener dominio. Queremos gobernar nuestras familias viendo pornografía. Su libro está cerrado. Voy a decirle la verdad. Religión forzada es como están controladas las masas. Hoy las iglesias controladas por un hombre. Yo soy el pastor. Usted me respeta a m. Yo soy el pastor. [Música] [Música] Dios nunca fue su intención de que el hombre gobernara su iglesia, pero su intención era que el Espíritu Santo manejara la iglesia. Pero si lo dejo así, vamos a estar. Ahora tengo que balancear la cosa. ¿Cómo va a controlar la iglesia entonces? ¿Cómo iba a gobernar su iglesia? Él colocó en la iglesia oficios que son apóstoles, profetas, maestros, evangelistas, pastores. Y en esos oficios, hombres llenos del Espíritu Santo, vienen al oficio y es el Espíritu Santo a través de ese oficio que controla. Ahora está nivelada la cosa. No es solo el hombre diciendo, "Haga lo que digo o demás o demás qué. Oh, estos sellos están llenos, bien cargados. Apenas estamos tocando poquito. Eso no es religión forzosa. Eso no fue la intención de Dios de que fuese por causa de la caída. Hemos buscado por motivos alternos o maneras para controlar. ¿Qué hacemos? A la librería. ¿Cómo ser un bueno ser un buen padre? No le pegues a tus hijos. Hable con ellos. Okay. Plink, plin. Parpadi, parpend. ¿Por qué está hablando de mí? Yo solo estoy predicando. Deje que caiga donde tiene que caer. No quiero que nadie vea que compré este libro. Amazon. Amazonas. Amazon. Vamos a comprar en Amazon Prime. ¿Cómo ser un buen pastor? ¿De qué está hablando? Lleno de eso. ¿Cómo ser un buen pastor? Hay muchos de ellos. ¿Quieres ser un buen padre? Tome este libro. Busque todo lo que dice de ser un padre. ¿Quieres ser un buen pastor? Busque todo lo que este libro dice de ser un pastor. Estúdio. Y cuando la vida de Cristo empieza a vivificarse en usted, no va a haber nadie mejor que usted. Quiere ser una buena esposa, buen marido, busque el libro. Pero usted no lo busca. Porque hay muchos poderes que están bloqueando, hay muchas cosas que son divertidas de hacer, hay mucho entretenimiento. Ayúdanos, Señor, esta mañana y dile, el mensaje abrió estos sellos, los explotó abiertamente y mostró exactamente quién es nuestro enemigo y qué es lo que hace que que lo detiene. ¿Ven? Si el sello no se quiebra bien, vamos a pensar que estamos haciendo un servicio a Dios que no es su voluntad. Vamos a tratar de gobernar la iglesia en los hogares y edades oscuras con la mujer que domina. Estas son las edades oscuras dominantes lo que es tira. Es simplemente el espíritu anticristo. Este no fue el dominio que Adán tenía en el principio. Estos credos hechos de hombre y dogmas y no solo un espíritu ahora, porque el espíritu no puede ser coronado. Ahora es un hombre y el poder se le dio a él para quitar la paz de la tierra. ¿Cómo estos sellos pueden ser esos poderes? Escuchen de cerca porque voy a leerle una del hermano Branham. Levantamiento del sol. ¿Cómo estos sellos pueden ser esos poderes? Dice hermano Branham en este mensaje, él es aquel que abre los sellos. Él es esos sellos. Ahora le tiré una bola curva aquí. Yo pensé que la estaba entendiendo. Pensé que la tenía. Eran esos poderes. Ahora dice que él son esos sellos. Porque toda la palabra de Dios es Cristo y Cristo son los sellos que fueron abiertos. Ahí está la llave. ¿Están listos? El espíritu de anticristo es ese sello cuando es cerrado, pero cuando se quiebra abierto, estoy diciendo lo que dice aquí. Cristo son los sellos que están abiertos. El conflicto entre Dios y Satanás. Este es el conflicto entre Dios y Satanás. ¿Cuántos han leído ese mensaje? Este es Dios. Le di una buena parte ahora. Este es Dios. Este es el otro. Ahora este es Dios y Satanás. Predica el mensaje. El conflicto entre Dios y Satanás siempre ha sido este conflicto espíritu de Dios y espíritu anticristo. No los puede separar. El único que puede separarlo es el elegido porque reciben el mensaje, pero los demás no pueden ver la diferencia. Caballo blanco, cúpido, los flechas de amor. Hay un verdadero conflicto entre Dios y Satanás. ¿Cuál es el conflicto entre Dios y Satanás? Yo y usted. Este es el conflicto. Es usted y yo. El conflicto entre Dios y Satanás somos nosotros. que vieran eso. Ese es el conflicto. ¿Qué hace la apertura de los sellos? Revela a Cristo, revela lo que los poderes han tratado de esconder. ¿Puedo continuar solo por un momento? Creo que hemos entrado en lugares celestiales ahora. Cuando los sellos son abiertos, causa de que seamos liberados de nuestros espíritus religiosos, de nuestros espíritus políticos, de cada espíritu que nos ata y cuando el sello se abre en los misterios, la verdad, la palabra completa, entonces es revelada a la elegida de la edad. Amén. Esto es bueno aquí en el segundo sello. Esto es una de esas papitas, pero escriba esta también. Aquí viene faraón y Moisés se para frente a faraón. Dios lo comisionó. Vaya, faraón, la vara allí. y se va a volver en una serpiente y lo practicó y funcionó. ¿Alguien ha escuchado aquí? ¿Alguien que practique aquí? Usted debería de practicar. Practique ser un buen esposo. [Música] Practique ser una buena esposa. Cuando viene la serpiente, usted sabe qué hacer. Levántela. Amén. Si no practica, practica de ser obediente a sus padres, practica esas cosas, viene y la tira, se vuelve el tiro al serpiquete y dice faraón, un poco barato de magos, podemos hacer lo mismo. Podemos hacer eso. Viene Janis y Jambres, tian ellos su serpiente. Pero aquí está Moisés y Moisés mira a su serpiente y a los otros dos. ¿Qué podía hacer Moisés allí? Lo primero que muchos harían, yo creo que no me llamó a hacer esto. Vale, no no hacer esto, alejarme de esta cosa. ¿Qué pudo hacer Moisés? Escuche qué era en el segundo sello. Estaba mostrando que todo lo que es genuino de Dios, Dios tiene un personificador para eso. ¿Cuántos de ustedes es lo real? ¿Cuántos de ustedes son la novia real de Cristo? Entonces, hay una personificadora, impersonador de esto. Cuando vivimos fuera de la palabra, estamos personificando esas cosas. No mire allá afuera, pero mire al espejo. Nosotros somos nuestros propios personnificadores porque no dejamos que Dios haga su manera con nosotros. Cada cosa genuina que Dios tiene, Satanás tiene un personificador para ellos. Personifican para sacar la gente del camino. ¿Cuántos aquí son cristianos? ¿Hay un personificador para eso? Y tarde o temprano usted va a venir en contacto con el personificador. ¿Qué dijo Moisés? Ya cometí un error. Vale regresar. No, él se quedó quieto. No tuvo que hacer nada. estaba hecho. La comisión era de tirar la bara y se iba a voltear en serpiente. Solo se quedó quieto porque él ya había llevado su comisión al punto. Y después la serpiente de Moisés se comió a las otras. Aplique esto en su vida. ¿Alguna vez pensó qué pasó con estas otras serpientes? ni siquiera pudieron recoger sus varas porque la serpiente de Moisés se comió las otras cuando él la levantó. ¿Dónde estaban las otras varas? En la de Moisés. Hay hay más aquí. Ahora vigile. Fue en su vara. Ahora él obró milagros. con esa con el enemigo en su vara. Eso es así dice la palabra para ustedes. Quédense quietos. Usted lleve la comisión, levante la vara y haga los milagros. [Aplausos] De esto se trató el segundo sello, cómo manejar a su personificador. Voy a decirlo de nuevo. Para de eso se trata el segundo sello, cómo manejar a su personificador. [Música] Estoy llegando a algo ahora. No voy a tomar mucho tiempo más. Yo no voy a tomar mucho más de su tiempo porque no estamos en tiempo, estamos en eternidad. [Aplausos] Un aplauso al Señor digno de su alabanza. Él es digno esta mañana. O es el cordero que ha quebrado los sellos y mostrarnos cómo vencer al enemigo. Su vecino, un cinco a su vecino. ¿Están listos? ¿Están listos para Muy bien? Este espíritu anticristo es un impostor y los sellos es la progresión de este espíritu anticristo, este poder que quiere detener el libro cerrado y mientras esté cerrado, no sabemos cómo gobernar nuestras familias o nada más. Pero fíjese ahora sabemos que el primer sello, como cubrió las primeras edades de la iglesia, ahora el segundo sello lidiando con las edades pero bajo el segundo sello, el espíritu anticristo evolucionó a un falso profeta. Ya no era un espíritu, porque usted no puede coronar a un espíritu. Pero ese espíritu había ungido a un hombre y se le dio una corona, lo cual es una corona triple. que leen el mensaje sabe de lo que hablo. Una corona triple se le dio y esa triple corona dice que él tiene jurisdicción sobre cielo, el purgatorio y el infierno. Vamos tremendo aquí y escrito en la corona. Dígalo como que como que sabe alguien aquí es el nombre de la corona triple hero salvó. como quiera y qué significa esto si alguien me dice exactamente en lugar de o en vez del hijo de Dios en lugar de o en vez de muestra que uno está reemplazando a otro en lugar del hijo de Dios o en vez del hijo de Dios. Está listo. En lugar de significa Cristo, pero él ya no está aquí. Entonces, en vez de él, en su lugar, yo soy el sucesor. Mi palabra eh significa todo. Yo puedo cambiar lo que dice la Biblia. Yo puedo hacer lo que quiera porque ahora yo estoy en lugar de o en vez de Vicarios Philid. Oh, esto se va a poner muy bueno aquí. Póngase sus cinturones, como dice hermano, ponte tus tus cargaderas bien, no los voy a dejar en cargaderas llamadas. ¿Qué decepciones esa? cualquier cosa o cualquiera que se trate de poner allí el lugar o en vez del hijo de Dios es anticristo. Primera de Juan 42 y 3. Y todo espíritu que no confiesa, que es Cristo, y todo espíritu que confiesa que Jesucristo es venido en carne es de Dios. Algún espíritu, cada espíritu. ¿Cuál espíritu? ¿Cuál espíritu? [Música] El mío. Todo espíritu [Música] es tiempo presente, no que ha venido, pero que es venido en carne. O que ha venido en carne siempre es tiempo presente, es de Dios. Y cada espíritu que no confiese que Jesucristo es venido en carne, no es de Dios. Y este es el espíritu de anticristo, el cual vosotros habéis oído que viene, que ya ahora está en el mundo. Quiero que se aseguren que capten aquí reposa el resto del mensaje. Aquí venimos. ¿Están listos? la definición de en lugar de en lugar o en vez de una es una versión antigua en vez en lugar tiene énfasis en la substitución. necesitar esto para la otra persona. Tiene énfasis en la sustitución. Se enfoca en reemplazar una cosa con la otra. Este es el realmo donde obra Satanás en lugar de yo estoy aquí, lo está captando. Esto está muy bueno. Ahora, la siguiente palabra dice lugar o en su lugar. en su lugar o en su lugar. Ahora, esto denota el lugar o posición de una persona en un contexto específico. Es el lugar o la parte que alguien o alguien tiene que tener o de llenar. Es el oficio o lugar o función. ocupada ordinariamente llevada por alguien más. En esta memía yo algo. Van a entender el por qué. Una cita del hermano Branham. Cristo es el misterio. La Biblia dice que fueron ángeles caídos que escucharon a Lucifer en vez de a Cristo. Lucifer hablando, predicando. Los ángeles tenían una decisión que hacer. Cristo, pero van a escuchar a Lucifer en lugar de es el mismo espíritu desde el principio. Escúchenme a mí en lugar de Aquí vamos. ¿Qué es esto en su mano? Dice, "Hermano, hemos puesto a nuestra iglesia primero en lugar de Cristo o en vez de Cristo." Mensaje inspiración. Tantas gente, cosas crueles le pasan a la gente hoy y salen en esa manera porque han confiado en la iglesia en lugar de Cristo. Quiero que capten esto. Cada verdadero siervo de Dios nunca vino en vez de Cristo. [Aplausos] ¿Cómo más vamos a saber? Ningún siervo de Dios alguna vez vino en vez de Cristo, en vez de Dios, pero vinieron en su lugar. Quiero que canten eso. El hermano BR nunca reclamó de estar aquí en vez de Cristo. No, no, no. Este espíritu anticristo cuando fue coronado, él fue adorado en lugar de Dios. porque quería tomar la posición. Pero déjeme decirle algo. Viene en la en la tormenta que viene, dice, "Hermano BR, ¿no vendría usted ahora? Déjeme persuadirlo. Ese ya no es un hombre hablando, ese es Cristo que se ha puesto esa forma. Si están captando esto, iglesia, déjeme persuadirlo en esta gran hora. Cuando el juicio cuelga sobre las puertas de la nación, las puertas del mundo, ¿por qué no viene usted? Yo ruego por usted en lugar de Cristo. No dijo, "Vengo, le ruego en en lugar de Cristo, pero ruego en su lugar ahora, pero ahora en en su lugar de Cristo, venga a Cristo mientras pueda." Que sea juicio, misericordia y no juicio. Continúa diciendo, "Pedicamos el evangelio, oramos por los enfermos. Qué vergüenza que pasen las almas. Acéptelo esta noche. ¿Por qué no lo hace usted? Lo persuado ahora en el nombre de Cristo y en su lugar. Sea reconciliado por Cristo por la renovación. Dios les bendiga, hermano, por renovamiento de su espíritu, por el abacro del agua, por la palabra. Ahora quiero que se apunten a usted mismo. No estamos aquí en vez de Dios, pero estamos aquí, pero en lugar de Dios. Quiero que se apunten. [Aplausos] Cuando usted quiere que todos lo miren a usted, usted quiere ser en vez de, pero cuando quiere que todos digan, "Aquí yo estoy predicador, usted ya debe haber mirado más lejos de esta carne, pero estamos aquí ahora en su lugar. ¿Cuántos están aquí en en su lugar, en el lugar de Dios? No, no sabéis que sos el templo del Espíritu Santo. Yo no estoy aquí en vez de Jesús, pero estoy aquí en su lugar. Si yo estaba estuviese aquí ende, si yo estuviera aquí en vez de eso significaría que él no está presente. [Aplausos] Significaría que yo soy su sustituto o sucesor. Por eso hay tantos problemas en el mensaje. el mensaje, pero en muchos que reclaman el mensaje, ¿qué es? Porque todos quieren ser el sucesor de William Bran. Yo estoy aquí en lugar o en vez del hermano Branham. Piense al respecto. Piense de esto. Si estoy aquí en lugar en vez de o si estoy aquí en su lugar, ¿ven usted esta forma? este oficio, pero él también está aquí en una forma. Usted está viendo esta forma, pero él está aquí en esta forma. Mire a su vecino. Él está aquí en esa forma. Usted no está aquí en vez de él. Eso lo separaría usted de él. Pero esta es la revelación. No separaría usted de él, pero él está aquí en forma de espíritu en el en el ministerio explicado. Él está aquí en forma de espíritu y pone la iglesia. Él mismo. ¿Están listos? Él pone en la iglesia él mismo profetas, maestros, evangelistas, pastores, dones en la iglesia. Llevar un poquito más allá. Ahora vigilen en los tiempos de Pablo, en la edad de Efeso, en el tiempo de dar la revelación, de acuerdo a la tradición, Pablo ya había muerto un mártir, pero Juan estaba llevando la el peso. Estaba él llevando esto en vez de Pablo. Pablo lo decapitaron. Él ya acabó. Ahora yo soy el hombre. No, no, no. Mir lo que dice hermano Branham. Pero Juan estaba cargando en su lugar, significando que lo que Juan predicó es lo que Pablo había predicado. Él no lo cambió. Él continuó predicando exactamente como Pablo lo había hecho en los días de su ministerio. Él no estaba llevando las cosas en vez de Pablo, pero en su lugar, el lugar de Pablo, estaba haciendo la cosa porque sabía que Pablo era el mensajero de la primera edad de la iglesia. Esa era la luz. Y les digo, hoy estamos predicando, pero no escuchándonos nosotros en lugar de hermano Branham. Estamos predicando en su lugar porque mantenemos la voz de Elías viva. Es lo que estamos haciendo. Vengo en la esquina ahora. Hay tanto que se puede decir, tenemos mucho que comer. Por eso es donde le erra la Virgen fatua. Nunca tuvieron la revelación, la revelación de la sangre. Primero que todo no entendieron por qué dieron la vida aquellos a través de las edades. La revelación de la de la sangre de Jesús. Sí. Pero, ¿por qué piensa usted que ellos también dieron su vida? Nunca tuvieron la revelación de la palabra, de la revelación de la sangre. Es el por qué mucha gente vive bajo desgracia en lugar de gracia y piensan que están bajo gracia porque piensan que Jesús murió en vez de ellos. Este esta es una bomba para usted esta es una bomba. Tienes que se descans al fin del mensaje. Pero escuche, la bomba ahora piensan que Jesús murió en lugar de ellos y por causa de pensar de esa manera piensan pueden vivir cualquier tipo de vida porque no les costó nada. Voy a decirlo de nuevo. Usted piensa que Jesús murió en vez de usted, usted vive cualquier tipo de vida, de todas maneras Jesús no va a perdonar. Esa es una desgracia. Usted nunca entendió el sacrificio. [Aplausos] Aquí es donde luchamos, hacemos errores y batallamos. Jóvenes, aquí es por la razón cometí error, ya no soy bueno, estoy perdido. Tiene que mirar al sacrificio de la manera correcta. Jesús no murió en vez de usted, pero él murió en su lugar. Hay una diferencia. [Aplausos] Deje que esto se siente bien. Adórale en esta mañana. Dale gloria a él en esta mañana. No trate de separarme del novio. [Aplausos] Esto esto es la cosa, una de las citas favoritas, hermano Jimmy. Cuando la palabra entera de Dios y en completo fue encabezada en un cuerpo humano llamado Jesucristo, ahí, ¿dónde está? Ahí cuando es en lugar de o en este no hay no hay una allí. Usted está solo. Usted está solo. Cuando piensa que usted está en vez de Pero cuando está en su lugar, él murió en mi lugar. No me quita a mí de la escena, pero yo estaba en él. Voy a decir nuevo, yo estaba en él. Él no me separó. Dios en mi lugar, en nuestro lugar, porque ahí en Cristo, Dios me hizo pagar por mis pecados. Cuando usted no piensa que tiene que pagar por sus pecados, una cosa sé que cuando él murió en mi lugar, cuando él murió en mi lugar, me hizo pagar por mis pecados en él allí. Y entonces él me levantó. Él me levantó, me levantó con él, con él en la resurrección. Y ahora estamos sentados con él, no en otro lugar. Estamos sentados con él, con poder, con autoridad. sobre todo [Aplausos] Si usted solo pudiera creer lo que Dios ha dado. Ahora, ahora vigile. No acabaron. Pero si usted no está sentado allá, es porque usted quiere ser aquel. Déjeme darle aquí un Usted no puede salvarse a sí mismo tampoco yo. Pero si usted no está sentado allí, usted no lo tiene. El libro está cerrado. Este es el libro de redención. Todo aquí está cerrado. Usted no lo tiene. Y estás sentado allí y no lo cree y tiene miedo de moverse, usted nunca lo usa. Pero si usted está sentado allí, usted lo va a usar porque usted está ordenado a hacer lo que usted hace. Cada uno de nosotros usted está ordenado para hacer lo que hace. terminando ahora encontramos entonces que era un tipo precioso del cuando había aceptado aceptado la muerte de Cristo en su lugar, no en vez de porque cuando lo hago en vez de mí, cuando Cristo murió en lugar en vez de mí, no hay poder salvador allí. ¿Están conmigo? Voy a decirlo de nuevo. Si Cristo murió en vez de mí, todavía soy un pecador y puedo vivir cualquier vida que quiera, pienso yo. La palabra no está conectada a la palabra, pero la muerte de Cristo en su lugar. llega a ser entonces un hijo de Dios y empieza su jornada. Dile lo que continúa en la iglesia de Jesús se fue, les dijo a los discípulos esperados que el mismo espíritu iba a estar sobre ellos. El mismo espíritu iba a regresar y llenarlos, caer sobre ellos. Y ese cuerpo llamado, la iglesia, ese usted y yo, ese cuerpo llamado [Aplausos] ese cuerpo llamado vigil, yo vine, me voy a ir. Y esto es lo que decimos. Oh, Jesús se fue. Él es Dios de la historia, pero en vez de él estamos nosotros. No, así no es. Esa misma vida que estaba en él iba a venir sobre ellos, llenarlos. Luego ese cuerpo llamado, ¿verad? La iglesia iba a estar en su lugar sobre la tierra, tomando su lugar, pero no como usted piensa, tomando el lugar de él aquí en la tierra. Vigile. Por eso es que era tan necesario un profeta, porque todo el mundo predicaba. Vi los milagros que hice orando por este, todas estas cosas del Señor. Viene el profeta en la escena, dice, "No se trata de usted, no se trata de mí. El tema es el Señor Jesucristo." ¿Y qué hizo él? tomó al Jesús de de ayer, de las edades de la iglesia y lo trae trae en la escena para que la iglesia o la novia podía ahora estar en su lugar, pero solo es la forma que él en ellos está usando para dar vida eterna. estar en lugar de él. Ahora, ¿cómo se para usted por su familia? Si regresar a muchos están sentados pero no saben que muchos están sentados aquí, no creen, tienen miedo a moverse. Pero si usted está allí sentado, lo va a usar porque usted está ordenado a hacer. Mi pregunta es, ¿cómo se para por su familia? Si yo me acerco al Señor y digo, "Señor, mis hijos, estoy aquí en lugar de ellos. Usted está mal. Mi esposa, mi esposa lo está haciendo incorrectamente. El libro nos dice cómo hacerlo. El mensaje nos dice cómo hacerlo. Abre el libro. Lleva el libro que está abierto en la mano del ángel. Llévelo y cómaselo. Vamos, iglesia. Voy a decirlo de nuevo. Cómaselo todo porque usted dice, "Oh, esto no está muy importante. Oh, esto no tiene significado." Vigile, porque cada palabra tiene su significancia. Oh, mi familia, hermanos y hermanas, ¿cómo está usted parado por ellos? ¿Está usted en vez de ellos o estado en en su lugar? La sanidad por vista para esta generación. Venga, hermano William, para que la gente me crea. Vigile ahora la sanidad provista para esta generación. ¿Cuál generación? Usted tiene que traerlo a usted ahora. está hablando con esta persona, esta dama dice, "Lo principal es que usted está nerviosa y necesitada. alguien aquí así nervioso y necesitado. Pero lo principal es ver que su esposo sea salvo y usted ha venido creyendo. Ahora vigile esto. Algo vino a su corazón en este mismo día, que si usted podría pararse en su lugar aquí, yo le pido a Dios ahora no le estoy leyendo su mente, pero no es lo que pasa hoy. Le pregunta a ella que su que la el beber de su esposo le deje. Y veo usted sentada en la audiencia. y vi hablando con ese alcohólico, pero algo vino sobre usted que usted dijo, "Esta será la noche. ¿Qué va a acontecer? ¿Qué es? Usted lo encontró en su corazón. Si usted podría pararse en su lugar, [Aplausos] es lo que tiene que entender el pecador, es lo que necesita, lo que hemos aprendido, que Jesús murió en su lugar y lo liberó. Ya no es culpable, ya no sujeto a eso, a la muerte. Pero quiero decirles es esto. Cuando miramos a todo, cuando miramos a todo y vemos esto, ¿qué tan importante es de comer todo el libro? Le pregunto a cada uno de ustedes esto. ¿Qué tan importante es comerse todo el libro? Toda la Biblia, todo el mensaje, la Biblia y el mensaje no están separados. Es la revelación del uno al otro. ¿Cuántos saben qué tan importante es? Nadie sabe qué tan importante es. Es un asunto de vida y muerte, pero no solo su vida o muerte, pero de la familia que no cree. Iglesia. Hay una generación, hay familia que está defendiendo, aunque ni lo saben, de que alguien se coma el libro, uno de los malentendidos más grandes del mensaje es que nos gusta esto. Oh, todo lo que yo amo y lo que me ama va a estar allí. Vigile, vigile ese espíritu anticristo porque lo hace pensar. Puede pararse por alguien cuando usted ni siquiera se puede parar por usted mismo. O esto le pertenece a hermano Branham, me pertenece a mí. En parte puede estar correcto, pero solo pertenece a aquellos que nombres están en el libro, que comieron el libro. Y ahora porque han llegado a hacer el libro, no solo aquí, pero en aquel día de juicio, usted pueda pararse por aquel pueblo y darles vida porque usted se comió el libro. Gente que depende de usted mientras se ponen de pie. Oro que este mensaje haya llegado a lo profundo de las almas y a cada persona en el internet. Él no murió en vez de nosotros, pero murió en nuestro lugar. Por eso, en aquel día sabrán que yo estoy en el Padre, el Padre en mí, yo en vosotros, vosotros en mí, en su lugar. Ve có obra el espíritu de anticristo y como lo apunta en vez de Pero es en su lugar porque usted y él unos mientras inclinan sus rostros siento un alón. Quiero que un alón no es el hermano Caleb al Pero es la palabra. Si usted ha vivido mucho, en vez de lo invito que venga y cambie la cosa para que viva en su lugar. Si usted es un ministro, deja que usted haga las cosas en su lugar. Alguien, yo no soy al usted sabe por lo que pasa. Usted conoce sus batallas. Usted sabe dónde está. Usted conoce sus batallas. Usted sabe, usted sabe si usted trata de ser aquel, si es él o es solo usted. Pero hoy él llama, oro. Señor Jesús, estos son trofeos para tu honra, para tu gloria. Nos paramos aquí hoy en tu lugar, no en vez de ti, pero en tu lugar. has hablado. Que cada corazón responda ahora que está llamando. Posiblemente no esté usted aquí por usted mismo. De pronto está usted aquí por su familia o alguien más y siente eso en su corazón y viene y se para en el lugar de ellos y no estar aquí ni pueden estar, pero usted se puede parar. por ellos. Párese en lugar de ellos. [Música] Pero dice, "El enemigo los tomó. Párese en lugar. Perdona, Señor. [Música] Where's all the ministers? Pueden los ministros venir y orar por ellos. [Música] Se paran por sus amigos, sus familias, sus amados. [Música] Se paran allí en su lugar. [Música] Don't be afraid to cry out to him. No tenga temor de clamar a él. No tenga temor. Est aquí, Señor. [Música] Yo no quiero serado por estos espíritus. No tenemos que que ser engañados. Ya ha sido revelado. Los sellos fueron quebrados. Mostró ese espíritu. [Música] no tiene que ser engañado ya más. [Música] Oh yes Jesus Lord Jesus you know Jesus [Música] Lord Jesus feel [Música] donde esté usted, levante su mano. Yo sé que no hay mucho espacio aquí, pero levante su mano. Él lo ve allí donde está usted. En el nombre de Jesús, ¿ves cada mano que se levanta? Ves la mano, Señor, ves vacía el cielo en esta mañana. Que la palabra que ha procedido que llegue a los corazones, vivifiquen sus corazones, que se separen por sus amados. Señor Jesús, esto no es religión. Esta es la vida de Cristo regresando sobre el adorador. [Música] usted su llamado. [Música] Jesus my Lord Jesus be to me and I agree. [Música] Lord come and take control. [Música] Siente usted está esta mañana. Ese tercer alón ahora es ese tercer alón. Yo escucho el llamar. Eso no es la voz del hermano Caleb, pero es la voz detrás de la voz. que le está hablando a usted esta mañana diciendo, "Soy yo. No tengas temor. Toma tu monte. Tómela. [Música] I agree. Lord please come and take control. am [Música] escuche con este oído, pero escuche con el oído de su corazón. Escúchelo a él. Quien sea que es usted allí en línea, allí en el internet, hay alguien que está donde se encuentre usted, levanta su mano en el nombre de Jesús. Él está tanto allí como él está aquí. Él está con ustedes. [Música] I'm amazed that you love me. I'm amazed how you through your precious blood I found pardon and my sins all wash wash away. [Música] Solo escucha esto. ¿Cuántos creen que estaban en él? En el calvario usted se ha preguntado, ¿cómo estaba usted en él? Siempre ha sido una pregunta en nuestras vidas. ¿Cómo estaba yo en él? Ahora lo entiendo, pero dice el profeta de Dios esto. Estaba en él [Música] como un gene predestinado de Dios. Usted estaba en él como uno de esos enes. Así estábamos allí. Usted cree que usted estaba en él, usted es uno con su sacrificio. Ahora usted ha sido manifestado. Ya no es un libro cerrado, es un libro abierto en su vida. ha sido manifestado. Lo que estaba en el en el calvario estaba venido hacia el frente en el cuerpo. Nosotros somos el cuerpo, el cuerpo místico de Jesucristo. Ya no más en forma de género, ya no más en forma de palabra, pero en forma de manifestación tenemos hemos llegado. Estamos aquí y vamos y actuemos como tal. Estoy asombrado. [Música] And my sins now and my sins all washed are was all away. Oh my sins are was no one knew how I alone I was. You know why? the empess to [Música] my but I was to see I c but watch what happen someone told me your mercy And the love you show on a hill called Cal and there you and purchase my redempt when come on you [Música] Love me. Oh, I'm you. [Aplausos] blood and my sin was [Aplausos] [Música] one more love me How you pre and are was all my sin are was I love you Lord for your mercy never failed. All my days I've been held in your hands. From the moment that I wake up until I lay my You got to sing that that verse with me. I love you, Lord, for your mercy never fails me. My I've been held in your hand from the moment that I wake up till I my I will see of the goodness of God. I love your voice. I love your voice. [Música] You have me through the [Música] dark is you are close like no other. I've known you as a father. I've known you as a and I have in the goodness. of God my [Música] you have been [Música] my you have been so so so good with that I can I will see the goodness Your goodness, [Aplausos] your goodness is your goodness is rather than when my life down. I surrender now I give you everything. Your goodness is running. Run. My life you have been and all my life you have been so so with every breath that I will see of the goodness of God. [Aplausos] is running. It's running after me. Your goodness is running after running after me. When my life down, I surrender now. I give you everything. Your goodness is running after running after me. I know my love. [Música] All my life you have been and all my life you have been so so good with every breath I am yes I will of God that with me I sing of the goodness of God. S it again. I will sing of the goodness of God. God [Música] at the cross. At the cross, it's where [Música] all the and the of my heart. the way [Música] was and you rais your hands to that I receive my son and and now I am happy. Ahora en español, aunque él se fue, aunque se fue. Solo no estoy invando a aloado. [Música] que me Cruz, esa cruz primero la luz las manchas de mi alma [Aplausos] [Música] a Jesús y siempre [Música] [Aplausos] cross. At the cross. At the cross. At the cross. All the light and the burdens. Oh, my heart was roll away. Oh, and that my and [Música] I happy sing that last line with me and [Música] I have [Música] somebody a high five and sing it as you give a high five. And now [Música] let it ring. [Música] [Aplausos] You're in the battle for the Lord and right. [Música] There are many and if in the you find the you must you must be for behind Keep on the way. Oh. [Aplausos] I'll be car through [Aplausos] a to a land where you make me away. Oh glor you car [Aplausos] I through the let the rock keeping while we pray. All the mountain and sa of we have come to glory for great and mighty what a mighty god mighty god we mighty god we the angen Esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella, ella lo cree. La palabra del profeta lo es. Esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra de profeta. Ella lo No tiene duda, no tiene duda. En su corazón no tiene duda por poder que lo cree. laor [Música] Glory, glory, glory. Aleluya. [Aplausos] [Música] No hay nadie como él. [Música] Que no hay nadie como nuestro Dios. [Música] Levanten sus manos. No a mí, pero a él. Está aquí. Aleluya. You turned into open the of the There's no one like you. There's none like you. [Música] sh [Música] out of we no like you like you know about you [Aplausos] [Aplausos] [Música] Yes. God is awesome. Our God. Our God. [Música] Into the darkness we shine. Out of the we there's no like you. Brother Ross Collins Oh, there's like you. God is greater high than any other. Yes, our God is healer. He's awesome. Our God our God. And if our God is us, then who could ever stop us? And if our God is with us, then what can if our God is for us then who can us? And if our God is with us, then what can stand again? [Música] stand [Música] my and [Aplausos] any Heer healer is power and if God is for us and if our God is for us then who could ever stop us and if our God in this place in his hallelujah who could stop us and if our God is with us then what can stand again oh then what can stand again stand again our God is greater and our God is stronger and God you are than any other god [Música] how great is my god [Música] is our and [Música] [Aplausos] sing it if you know it. The splendor of the king. [Música] Splender of a king. Oh, he's close in majesty. And let all the earth rejoice. All the earth rejoice. [Música] himself in life and darkness tr to high but it tr his tr [Aplausos] [Música] is our god all sing with me how Great is our God and all see how great God the name the name of his and my heart will sing your this morning your name the name of all [Música] and worthy of all praise and my heart will see how great is our God [Música] seed again and my heart will [Música] and my heart will sing with everybody and my heart will And my heart will see how great is there some believers here sing with me and my heart will my heart will see how great is our God. [Aplausos] Dios aún está obrando. Perdónanos, pero no perdón. Dios aún está obrando. [Música] The God with three spirit he's the light and he's sing with me now. How great Oh. is our God. See with me how great is our God. All will see how great how great [Música] is our God. Are you ready? He's the name. He the name of God. all is worthy of my praise and my heart will see how [Música] I need the PR and my heart will great. And my heart. [Música] É es Dios. Él es el Dios. [Música] Él es nuestro Dios. [Música] Bendito sea suieran [Música] sus ojos. Aún él no ha acabado. [Música] Es es el canto que el Señor cantado. [Música] believe [Música] can you just slip your hand up and say Lord I believe [Música] all things all things are Just say it just like this. Jesus is here. [Música] Jesus [Música] all things are possible. Jesus [Música] Palabra escuchamos esta mañana. ¿Qué fin de semana hemos tuvido? Todopoderoso Señor Jesucristo. [Música] Dios sí ha sido muy bueno este fin de semana. recibiste por lo que tú veniste. Creo que nosotros recibimos lo queos buscando. Él jamás falla a asombrarnos. Antes que nos vamos de anuncios que despedimos, tendremos nuestra ofrenda misionera. Es el último domingo del mes. Que hay mucha obra que hacer allá afuera. Quedemos el profundo de nuestros corazones. Igualmente le pidiéramos si por favor se pueden quedar, vamos a tener comida de nuevo. Eso la excita. Una vez más despedemos los visitantes primero. Entonces, cuando terminamos de orar, si por favor se pueden mantener parados y vamos a recordar nuestro servicio este domingo, miércoles. Dios siempre es bueno, ¿sabes? Comenzamos la semana hoy y muchos van a trabajar mañana y los niños van a comenzar la escuela. Quizás esto ayuda, nos va a ayudar mientras que vamos a la semana esta. Dice así, fe es no fe es no es sabiendo lo que el futuro tiene, pero sabiendo quién tiene el futuro. Amén. Eso sigue en nuestro futuro. Póngase de pie, nos vamos a despedir. [Música] Oh, Padre celestial, damos gracias por tu palabra maravillosa. Gracias por este fin de semana, Señor. Espíritu tan dulce en este lugar. que tenemos esto al lado en su corazón, Señor, que mantengemos tu palabra, mantenerla, Señor, y que la vivimos cada día. Damos gracias por tus múltiples bendiciones. Levantamos esta ofrenda misionera, gran obra que hacer hoy, Señor. Muchas cosas que hacer. y que tú bendigas esa ofrenda, la multipliques, que va a la obra de tu reino, Señor. Eres digno de nuestra alabanza. Oramos que nos vamos de este lugar, que tú estás con nosotros y nos bendigas. una oración especial por los niños que regresan a las que los proteges, Señor. Manténgelos de cada maldad, Señor. Te agradecemos y te amamos. Vimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] En el principio, el espíritu de Dios mí sobre las aguas. En el principio, el espíritu de
