################################################################################
START OF FILE: 2025-08-07 - Aug 06, 2025  Wednesday Service  Mexico City Report - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-07
Title:   Aug 06, 2025 | Wednesday Service | Mexico City Report
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=RFLgEsbXqYo
========================================

Amén. El Señor Jesucristo nos bendiga a todos. Todos sean bienvenidos a la casa del Señor. ¿Por qué no se coloca de pie y oramos y ponemos en manos del Señor este servicio. Amado Dios y Padre celestial, te damos gracias, Señor, por la oportunidad que nos das de estar en tu casa, de venir aquí a adorarte, a recibir corrección. Gracias porque paramos nuestras actividades y estamos aquí en tu casa. Bendice este servicio, bendice los predicadores, bendice los cantos, todo lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. ¿Cuántos vinimos a adorar? ¿Cuántos saben que algo está cayendo aquí? Algo está cayendo aquí. Está fuerte sobre de mí. Mis manos levantaré. y su gloriaaré. Dígaselo una vez más. Algo está cayendo aquí. Está muerte sobre mí. Mis manos levantaré. y su gloria tocaré. Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantado a caí. Su gloria está aquí. Está cayendo su gloria sobre mí. Sanando heridas, levantado a caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Una vez más, algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria. Agua está cayendo aquí. Está fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. está cayendo. Fíjaselo su gloria sobre mí, sanando heredas, levantando y caído. Su gloria está aquí. Su gloria está ahí en totalidad a ti. Alma corazón no tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor, en totalidad a ti. Tengo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy en totalidad a ti, lindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame en tus brazos, Cristo. Tómame en tus brazos, Cristo. Toda mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y hazme lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Aleluya. Aleluya. ¿Cuántos dan un gloria a Dios? Un aleluya al Señor. No saluda a su vecino, dice, "Bienvenido. Qué bueno que está en la casa de Dios. ¿Se recuerda cuando usted aceptó a su Cristo? Muéstrele los dientes. Aleluya. Cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida y el pecado por siempre terminó. Tu Espíritu Santo me dio oh de maravilloso poder. Qué gozo, qué gozo siento yo, mire ser. Yo siento el poder del día Pentecostés. Poder maravilloso. Poder, poder. Poder maravilloso poder. Oh, qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Escuche. Andando por el mundo con un alma, Jesús lo vino a llenar. Ahora vivo alegre y tengo la esperanza. Por siempre con él estaré. Oh, de maravilloso poder. Oh, qué gozo siento yo en mi ser. Y hoy siento el poder del Pentecostés, poder, maravilloso, poder. Jesús dijo a Nicodemo que al reino de los cielos nadie, nadie podría entrar. ¿Por qué? Porque es necesario volver a nacer. Tú necesitas este poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés. Poder, maravilloso. Poder, poder. Oh, poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Siento el poder del día pentecostel. Poder maravilloso poder. Libre tu me haces libre. Oh, tu me haces libre. Libre Señor. Fueron las cadenas queionaban a mi corazón. Libre. libre. Oh, tú me has hecho libre. Oh, tú me has hecho libre. Libre, Señor. Oh, fueron las cadenas o que aprisionaban a mi corazón. ¿Dónde está Espíritu de Dios? Hay libertad. y donde está el espíritu de Dios. Allí siempre hay libertad, hay libertad, a libertad. A libertad, en libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Al siempre hay libertad. Libre, libre. Oh, tú me has hecho libre. Tú me has hecho libre. libre, Señor. Fueron las cadenas que aprisionaban a mi corazón. ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Y dónde está el espíritu? Dios, así siempre hay libertad. Libertad. Libertad. Oh, libertad. Libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Al verdad. Aleluya. No se siente libre. ¿Cuántos trajimos necesidades? Le pedimos al hermano Diego peticiones, las ofrendas, los diezmos. Buenas noches, el Señor Jesucristo les bendiga. Yo hago una pregunta. ¿Cuántos están listos para tirar una bomba atómica? Her oración de un corazón sincero reviente el infierno, revienta las enfermedades, revienta la aflicción, el problema. La trajo usted. La traje. Yo sé que usted también. Vamos a leer estas peticiones. Nuestra hermana Silver pide oración por su esposo, hermano Ris Candelaria. eh para el día de mañana va a tener una especie de examen en su pie y eh y ella pide que todo esté bien, todo va a estar bien, hermana Silver, nuestro hermano Carlos Martínez también pide ha tenido una infección en la parte baja de su espalda el viernes. una inyección. Vamos a estar orando, hermano Carlos. Claro que sí. Y tenemos aquí una, dice, esto viene de la familia Pérez. Me gustaría darle gracias a Dios por nuestro hermano Emilio Tercero, quien ha tenido otro año más de vida, ha sido un esposo maravilloso y un buen proveedor. Que Dios le bendiga. Cualquier necesidad, simplemente crea con todo su corazón. Vamos a orar. Señor, te adoramos en esta tarde, Padre amado, con todo nuestro corazón. sentados en lugares celestiales. Padre, te pedimos que en el nombre de Jesucristo, Señor, los cielos se abran y derrames toda bendición redentiva sobre cada uno de tus hijos. Señor, oramos por nuestro hermano Ruis Candelaria, Padre, que todo esté bien, Señor. Lo creemos, Padre. Mueve tu mano, Señor. Así es, Padre. Es lo que creemos y que así se ha hecho para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Padre, oramos por nuestro hermano Carlos Martínez. Padre, guía al médico, al doctor, al enfermero, Señor. Pon lo que necesita esta inyección, Padre, y ayúdale, Señor. Padre, que todo salga bien. Padre, bendecimos a tu hijo, a nuestro hermano Carlos, para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Hacemos una oración por nuestro hermano Jesús. Padre, nuestra oración es que envíes un ángel, Señor, Padre, con el cumplimiento de tu promesa. Tócale ahí donde él está en su casa, Señor. Él está sufriendo, él está en dolor. Pero él me dijo, "Hermano Diego, yo creo. Yo lo creo, Señor. Tú lo oíste y tú lo prometiste, Señor. Eso es amén, Padre. Que así sea hecho para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Oramos por nuestro hermano Emilio Tercero. Gracias por tu hijo, Señor. Su familia y todo el pueblo le ama, Señor. Bendice su hogar, su su esposa, sus hijos. Provee todo lo que él necesita. Gracias por su cumpleaños, Padre. Mira los diezmos y las ofrendas que traemos de lo que tú nos das. Te regresamos. Provee, Señor, a los negocios aquellos hombres que necesitan trabajo. Señor Padre, que así sea hecho. Reprende al devorador, Señor, y te damos a ti la gloria y la honra. Y dele ese aplauso al Señor. Él es digno, hermano. Aleluya. ¿Cuántos lo creemos? ¿Cuántos lo creemos? Este himno, solo creer, solo creer. El himno bandera de este mensaje que no lo cantamos con todo nuestro corazón y le decimos con todo su corazón. All things are possible. Dígaselo. Lord. Dígaselo. Lord. All things are impossible. Lord I believe Jesus is Jesus. Jesus is Jesus is all possible. Amén. Estamos listos para la palabra. Estamos listos para recibir los ministros y cantando este mismo canto, solo creer recibimos al hermano Joe Rodríguez, Jacob Hernández, brother Guerra, Carlos Jimmy Lecimos Dígaselo una vez más. vivele ohus Buenas tardes. Y podemos abrir en nuestras escrituras en libro de Lucas 9 verso 23. al verso 25. Y decía todo, si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día y sígame. Porque todo aquel que quiera salvar su vida, la perderá. Y todo el que pierda su vida por causa de mí, este señora. Puede tomar su asiento. Fuimos para México. El miércoles pasado me enteré que era el tema el lema de los servicios. y era tomando las puertas del enemigo en Génesis 22:17, pero yo sabía que estos servicios iban a ser para mí, para nadie más, solo a mí. Así tenemos que ser cuando venimos al servicio. Este servicio es para mí. Y fue un perfecto tiempo en mi vida cuando llegó este tema de estos servicios. Usted llega a un punto en su vida, está enfermo y cansado de estar enfermo y cansado en su condición. Así tiene que ser su caminata con Dios. tiene que decir, "Dios, necesito más que cualquier otra cosa." Y no fue coincidencia que fueron cinco hombres de nosotros que fuimos. Eso es gracia. Es la única manera que va a vencer es por la gracia de Dios. Pero tiene que aceptar ese ese don, ese favor inmerecible. Es un concepto difícil entender que yo no me merecí esto, pero lo tiene que reclamar y decir, esto es para mí. Es la única manera que va a vencer. ¿Y cómo vamos a vencer? Apocalipsis 12 verso 11. Ellos han vencido por medio de la sangre del cordero y así es como vamos a vencer es por su sangre. No se puede quedar en un lugar donde usted dice, "Yo no me merezco esto." Así nunca va a crecer, nunca lo va a aceptar de esa manera. Le doy gracias a todos estos hombres que estuvieron a mi lado y es para el que quiera, no importa de dónde viene, lo que hizo, sino es para el que quiera. Así que acéptelo. Fue asombrante estar ahí. Vencimos algunas batallas del camino de regreso, pero por la gracia de Dios estamos aquí. Amén. Dios les bendiga. Alabado sea el Señor. Dios bendiga a cada uno de ustedes esta tarde. Es bueno estar en casa. Como dijo no hay ningún lugar como en casa. Usted sabe hacia dónde voy con eso. Yo crecí con eso. Es bueno estar en casa. Es bueno ir a visitar los hermanos y ver que hay otra porción de novia que también está obrando y se está preparando para la venida del Señor y ver que ellos también tienen tienen luchas. Pero ellos no se han rendido. Yo sé que Hills no se ha rendido y nunca nos vamos a rendir. tribulaciones vendrán, 1000 cairán a la diestra y 10000 y 10000 a tu diestra. Pero va a seguir adelante. El hermano Bran dice en su mensaje en 1959, poseyendo las puertas del enemigo, nunca rindieron su fe. La fe de Abraham, la fe de Daniel y menciona que nuestra familia quizás se rinda en nosotros. Es cierto, hermanos y hermanas, quizás se den por vencidos en nosotros, pero nosotros no nos vamos a rendir, no nos va a parar personalmente hablando. No me ha detenido a mí. Yo oro y espero que no lo detenga usted. Siga presionando hacia adelante. Siga presionando hacia adelante. Casi llegamos. Casi llegamos. Ya casi llegamos. Ahora estoy esperando la resurrección. Es es todo. Si se puede pasar 2217. es el verso que usaron como tema ya en Ciudad de México. Voy a leer este verso y iré a otro después de eso. puede tomar su asiento. Desierto te bendeciré y multiplicaré tu descendencia como las estrellas del cielo y como la arena que está a la orilla del mar y tu descendencia poseerá las puertas de sus enemigos. Amén. Puede tomar su asiento. Primera de Corintios. capítulo 16 y verso 18. Le llamo allá la oficina el aposento alto. Ahí está Dios. Tengan cuidado cuando usted sube, quizás va a empezar a quizás la llama venga, venga y lo tome. Verso 18 del capítulo 16 en Primera de Corintios. La primer letra que le escribe a los corintios, el apóstol Pablo, porque confortarán mi espíritu y el vuestro. Reconoced a tales personas porque confortaron mi espíritu y el vuestro. Reconoced a tales personas. Reconocer aquellos que por fe, así como nosotros, estamos sirviendo a Dios y reconocen que recibieron algo cuando estamos ahí. Así que gracias a Dios hubiera empezado con esto. Hermano Caleb, gracias por darnos la oportunidad, representarte y estar en lugar, en tu lugar, representando un privilegio y un honor ser enviado. Es un honor y un privilegio cuando ve el potencial en el pueblo de Dios. Gracias por la oportunidad, hermano Tomasito, y todo el ministerio. Le damos gracias al hermano Francisco Paco, su apellido es González. Rojas al hermano Paco, el ministerio por abrir sus puertas y poder compartir testimonios allá con con su congregación. Ellos hablan de una forma muy alta. la familia Pérez y toda la obra que el hermano Tomás señor hizo. Cuando ellos hablan de ello, usted el amor, la apreciación, el aprecio que tuvo y es muy similar. Puedo injertar esto aquí, incorporar esto aquí rápidamente. Uno de los hermanos me dijo y lo quiero atar a lo que me dijo. dijo, "Cuando mi padre fue rechazado por todos los demás, el hermano Tomás Senior, él vino y me dijo, "Tú eres mi amigo y tú eres mi hermano." Y el fruto de ese abrazo y y esas palabras aún viven hoy. Lo estoy viendo yo. Ese gesto yo no lo vi, pero ahora lo estoy tocando, estoy palpeando, estoy palpeando. el ministerio, mi hermano aquí cuando estaba en la mesa de cenar, los pastores ahí enfrente de jalando, jalando de hermano Jaime y el hermano Jaime no para, él sigue, le encanta, pero ver eso para ver eso, esos frutos son las obras que siguen. el fruto que sigue. Es un privilegio y un honor ser parte de ello. Quiero compartir unos saludos los hermanos. Hermano Josué, el hijo del hermano Paco, él manda sus saludos. Por favor, hermano, salúdeme el hermano Caleb, el hermano Tomasito. Ellos significan tanto para nosotros. Estrella Isac Estrella. Él manda su salud. Si pudiera abrazarte ahorita, le daría un abrazo de parte de él. Un saludo, por favor. Pues tengo un hermano que no se me va a olvidar, hermano Isaac. quería traer este saludo, entonces lo cambié a Primera de Corintios 16:18. Por favor, reciban un saludo amable de la iglesia en Tecamac, México. Pero escuche esto, por favor. Hablé con hermano Ceva hace un año, estábamos allá en el aposento alto y le pregunté si aún estaba bien y les podía invitar a hacer esto cuando recibimos saludos de otra porción de la novia, no es cualquier otra iglesia. es otra parte, otra porción de la novia del cuerpo de Cristo que nos está mandando un saludo. Si ellos pudieran venir, ellos vendrían a abrazarlos a todos. Y y los quiero animar a nosotros cuando recibamos este saludo eh eh como una unidad, como un cuerpo, si todos nos podemos poner de pie para mostrarles si están viendo en línea, que estamos recibiendo su saludo. Y le voy le voy a decir por qué. cuando estaba creciendo en la apostólica, el hermano Luis Gómez, él era el fundador de la iglesia en 1929. Reciban saludo de los hermanos de Basuchi, de los inditos de Basuchi. Los hermanos de Flores Magón, Bacubampo, Sonora. Sonora los saludos de los hermanos de las cruces. y me paraba yo con la congregación porque estaban recibiendo ese saludo de de parte de y conmovía mi corazón a veces recibimos un saludo. No quiero decir todos, pero solo nos sentamos ahí. Ah, está bien, pero muestra un poquito más porque son porción de la novia de Cristo. Entonces, por favor, reciban un saludo amable. Un saludo amable. Amén. Amén. de los hermanos de Tecamac, Ciudad de México. Y de esta manera y en esta forma reconocemos aquellos a tales personas, a tales personas que son parte de son parte de nosotros. Amén. Ellos son parte, nosotros somos parte y alrededor del mundo. Y si los puedo animar, no solo estan tarde, pero cada vez que recibamos un saludo de iglesia en Londres, en Armenia o de Silver City o de LBG, pero recibimos saludo de nuestros hermanos y lo mostramos con acción. Gracias. Dios les bendiga. Dios les bendiga. No me tocó el micrófono especial, no me me preguntaron y yo les dije que esto era suficiente. Dios los bendiga a todos. privilegio acompañar estos grandes hombres México. Pastor ministerio, la novia de Cristo que nos envió allá. Siempre es un privilegio servir el pueblo de Dios. un gran tema sobre lo que hablamos poseerá las puertas de sus enemigos y cómo vencer. Fue una bendición. Nuestros hermanos apreciaron demasiado. El pastor mandó, nos envió allá. Hubo varios hermanos, mucha gente ahí tienen un balcón hacia arriba, la iglesia estaba toda llena y el balcón también casi estaba todo lleno. Así que qué privilegio poder ir. Cuando empezamos a hablar sobre esto, empezamos a ver, el pueblo de Dios siempre está creciendo y como ministros siempre estamos aprendiendo. Y yo conté más o menos 10 pastores de otras iglesias. Hubo ocho de ellos que hablaron. Y hubo un espíritu bonito, fluido, que fue de ministro a ministro. Un ministro no estaba contradiciendo al otro. Cuando me paré para hablar, le dije a los hermanos, me quitaron todas las escrituras. Lo estaba mostrando al hermano Jaime que escritura que yo tenía anotada tenía las escrituras más extrañas escritas, pero te muestra como Dios estaba obrando. El compañerismo que teníamos con el ministerio, era un espíritu bonito uno con el otro. Cuando vamos en estos viajes, siempre es una gran bendición saber a quién representamos, que es primeramente el Señor Jesucristo, y representar a nuestro pastor cuando vamos allá, sabiendo de dónde venimos, el linaje de dónde venimos. Usted ve el respeto que la gente tiene y muchas veces ellos esperan lo mismo que les entregó nuestro pastor fundador de ser de ese sacerdocio. Es una bendición siempre representar a Cristo y cumplimos lo que el Señor nos envió. Los enfermos fueron sanados, los perdidos vinieron a él y los santos fueron bendecidos. El saber que eso fue logrado. Porque cuando leemos esta escritura es fácil leerla que en bendición te bendeciré. Mi porción favorita de esta escritura no está hablando de Abraham aquí. Dice, "Tu simiente poseerá las puertas del enemigo." Pero, ¿qué tuvo que tomar lugar? ¿Quién tuvo que vencer? Porque Abraham ya estaba bendecido. Dios le dio lo que era la promesa. Pero, ¿por qué has hecho esto, tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos y siempre se nos olvida el sacrificio que fue hecho. miramos, sobrepasamos el sacrificio, porque si no vemos sangre, no estamos haciendo nuestros trabajos muchas veces. No podemos aceptarlo hasta que algo sea pagado. Usted mira Bartimeo el ciego, cuando Jesús vino y lo sanó, los que iban por pasada, qué bueno. Dios lo sanó y no era nada grande. Jesús hizo otro milagro, pero para Bartimeo el ciego, la escritura dice que era ciego de su nacimiento. Él no sabía lo que era ver. Él nunca había experimentado esto. Y Jesús vino y no restauró su vista. Él nunca la tuvo. Pero lo que hizo, le dio su vista por primera vez. Muchas veces cuando tenemos esa experiencia la tomamos a la ligera cuando no es nosotros. Pero para Bartimeo el cierto era algo grande. Era algo grande. Nunca ha visto algo y cuando sus ojos fueron abiertos, él vio a Jesús. ¿Y qué nos hace eso? Muchas veces trae el fuego hacia dentro de nosotros. Algo tiene que ser cambiado. ¿Y qué hizo Bartimó el ciego? Toda la escritura lo que dice. Jesús le dijo, "Ve en tu camino." Pero, ¿qué fue su camino? Aquí está siguiendo a Jesús ahora. Tenemos que quererlo así de tiene que haber algo por dentro que quiera hacer una obra para Dios. Pero Dios siempre está a tiempo, aunque llegamos a una desesperación, a un lugar tan duro y luego él él llega, miramos a todas las circunstancias, miramos todos los problemas, pero como dijo nuestro pastor, cuando Moisés tomó la vara, dejó la vara caer y las otras se hicieron en serpientes. Él no se rindió. Él él sabía para lo que fue llamado. Él se paró y dijo, "Si Dios me ha llamado, él tiene que llegar a la escena." Pero muchas veces entramos en pánico. Estábamos allá. El hermano Carlos se enfermó primero y él está abajo, ni siquiera podía ir a la iglesia. Tuvo un tiempo duro. Y luego el hermano Jaime y luego el hermano Jacob. Hay muchas veces se tiene que pagar un sacrificio, pero al saber que nosotros sabemos, sabemos el autor, conocemos al que está en control. La palabra de Dios siempre te mostrará. No importa lo que acontece, Dios está en control. Por eso la bendición, te bendeciré. Tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos. ¿Cuáles huellas? Usted piensa que estamos siguiendo en el campo misionero. Tu descendencia poseerá de sus enemigos. Yo soy esa simiente. Usted es esa simiente. Lo tiene que creer. Por eso el hermano Diego predicó. Es tiempo de guerra. ¿Qué dijo? Mi nombre está escrito en en el libro del cordero de la vida, pero también está escrito en el infierno también, porque todo el infierno está en contra de nosotros. Su nombre está desplegado, pero no nos sentamos hacia atrás para su tu descendencia, tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos. Lo tenemos que poseer. No lo podemos empujar para otra generación. Es nuestra simiente que poseerá las puertas de sus enemigos. Dios les bendiga. Sí, yo también me enfermé en este viaje. Le agradezco al Señor por la oportunidad de ir y poder estar con el pueblo de Dios. Es siempre tremendo ir al al campo. está hablando de sacrificio. Y en este viaje me acuerdo de una lección que se me fue enseñada hace mucho tiempo. Es una lección que no siempre es enseñada. Estábamos en la oficina una par de semanas atrás, estábamos un par de ministros, el hermano Ben platicando ya y muchos de los ministros que estamos aquí tuvimos el privilegio de ser enseñados de esta lección en persona. Tuvimos el gran honor y privilegio de sentarnos por al lado del hombre más grande que conocido y él nos enseñó esta lección. Por un tiempo yo perdí esta lección. Por un tiempo esta lección se escapó. Y la pregunta que teníamos, el hermano Ben y los caballeros que estaban ahí atrás, el jefe nos enseñó esta lección, pero ¿quién le enseña a la siguiente generación? ¿Y quién le enseña a los siguientes que vienen detrás? Si el Señor tarda, ellos necesitan saber esta lección. Y esta lección simplemente es esta. Hay un valor y hay un tesoro detrás del sacrificio. Todos hablan del costo. Todos hablan del costo que se requiere para salir y hacer estas cosas. Pero yo fui enseñado por un hombre, un hombre lleno del Espíritu Santo, que había un valor, hay un tesoro que se esconde detrás del sello de sacrificio. Porque cuando un hombre se coloca en en una posición de autosacrificio, es el más grande tesoro que va a poder encontrar usted, porque cuando se coloca en autosacrificio, y aquí es porque nunca nadie enseña esa lección, porque no simplemente puede enseñarla. sin tener experiencia. No es una lección que puede ser enseñada de un libro de texto o que puede ser enseñada simplemente de oídas. Tiene que ser una experiencia vivida para poder enseñar la siguiente generación. Y ese hombre que nos enseñó, vivió lo que nos enseñó y nos mostró que había un valor, que había un tesoro que se escondía detrás del sacrificio. Nos enseñó no mirar al costo, pero mirar a la recompensa. ¿Y qué es la recompensa? Es que sí, sí cuesta. Pero si vamos hasta México, si nos enfermamos más que un perro, no importa el costo, porque si hay un alma, si solamente un alma que tiene una oportunidad para recibir la palabra de Dios, entonces vale todo el dolor. Vale todo el sufrimiento, vale toda la miseria, vale toda la soledad, vale todo el angustia, hay un tesoro, hay una lección detrás del sacrificio. Y si podemos aprender eso, pero no es fácil, es la cosa más incómoda que va a poder hacer. Es miserable, es duro, es difícil, pero es la lección más valuable que podemos aprender como un pueblo. aprender el arte de autosacrificio, de aprender a morir a sí mismo, en el mismo altar donde Cristo murió, morir a nosotros mismos en el la misma manera que él lo hizo. que si podemos hacer eso, entonces él puede ser manifestado en su pueblo y a través de su pueblo. ¿Por qué? Para que alguien más pueda tener una oportunidad en la vida, pero sin sacrificio, sin morir ni mismos, el resto del mundo no tiene oportunidad. ¿Por qué los hombres fueron? ¿Por qué los misioneros van? Yo miré a un hombre de 71 años que se subió a un avión, se sentó por 2 horas, fue en una en una camioneta y se enfermó como yo lo hice. Cuando regresamos estaba tan enfermo que casi se cae de la camioneta. Pero ese es un hombre en hermano Jimmy que entiende el valor de autosacrificio. Él entiende la lección que se esconde detrás del sacrificio. Él entiende lo que nuestro apóstol nos enseñó. Y finalmente me acordé, finalmente me acordé de ese valor. Finalmente me acordé dónde está mi lugar. Yo pertenezco allá afuera. Es lo que fui entrenado a hacer. Es lo que nos mostró hacer. Es lo que nos mostró hacer Jerry. Él nos mostró que a través de nuestros sacrificios, a través de morir a nosotros mismos, que podemos dar vida a alguien más, aún si solamente es un alma, es lo lo vale, es valor, es un tesoro que usted no puede comprar con todo el dinero en el mundo, no lo pudiera trabajar. No hay valor igualable para esa única persona, esa única alma, esa única vida. Pero tiene que sacrificarse, tiene que ser autosacrificio. Tenemos que morir a nosotros mismos a diario. No mire el costo. No mire a lo que se requiere. Yo y el hermano Ben estamos recordando lo que el hermano Jacob, había un viaje a Ibagué que yo realmente quería ir y yo haría cualquier cosa por ir. Así que, ¿qué hice? Fui a un lugar aquí en las cruces que se llamaba State y saqué un préstamo por 000. con una tasa de interés de 20% y yo fui con el jefe. Fue uno de los más grandes viajes de mi vida. Me tomó 10 años para poder pagar ese préstamo, pero valió cada centavo y varía otra vez mil veces más. Porque si alguien, simplemente uno, tuvo una oportunidad en la vida, entonces vale la pena 1 veces más. Vale el porcentaje de un millón. No mire al costo, mire a la recompensa detrás del sacrificio. Mire al valor detrás del sacrificio. Que Dios les bendiga. Vaya. ¿Qué puede decir? Puedo decir amén. Les estaba mencionando alguno de los hermanos, cada vez que voy a estos viajes misioneros, siento al hermano Tommy tan cerca. La última vez que estuve en Colombia, sentado ahí en la fila de delante, lo sentí ahí, ahí estaba él sonriendo. La gente me dice, "Eres un brujo, hermano Jimmy." Sabemos lo que nuestro profeta dijo. Los santos que se han adelantado simplemente están en una dimensión más rápida que no tenemos acceso. ¿Qué no es maravilloso que Dios nos deja tener una prevista de vez en cuando estaba hablando el hermano Carlos y no porque me mencionó a mí? menciona esta arte de sacrificio. Podría enseñarlo en palabras, pero no podría traer el significado fuera de ser mostrado. Mi nieto iba a poner allá Efesios 1, pero quisiera cambiarlo a Primera de Corintios, capítulo 12, versos 27 al 31. Vosotros pues sois el cuerpo de Cristo. Podemos decir eso juntos. Vosotros pues sois el cuerpo de Cristo. Vamos a cambiar ese de sois a nosotros. Ahora nosotros pues somos el cuerpo de Cristo y miembros cada uno en particular. Y aún nos puso Dios en la iglesia. Primeramente apóstoles, luego profetas, lo tercero, maestros, luego lo que los que hacen milagros, después los que sanan, los que ayudan, los que administran, los que tienen don de lenguas. Son todos apóstoles, son todos profetas, todos maestros, hacen todos milagros. Tienen todos dones de sanidad, hablan todos en lenguas, interpretan todos. Aquí está un verso tan tremendo. Procurad, pues, los dones mejores. ¿Cómo puede usted hacer eso si no tiene todos los dones? No todos tenemos todos los dones. Entonces, ¿cuál es el mejor don para usted? Vigile esto. Él les está enseñando estas cosas y le dice, "¿Sabe qué? Tengo que hacer algo diferente ahora. No voy a enseñar esto ya más en un mensaje. No les voy a dar una doctrina para eso. Dice, "Más, yo os muestro un camino aún más excelente." Entró en la mente de Pablo para decir algo así. Cuando Jesús es el camino, la verdad y la vida y nadie puede venir al Padre excepto a través de él. Eso es grandioso. Esto es algo que Pablo en vida formal tenía que formar mostrar esta gente. Y cuando el hermano Carlos hablaba de nuestro pastor fundador, es por eso que él siempre tenía hombres con él, porque lo que él nos enseñaba detrás del púlpito, él nos mostraba cómo hacerlo. No solamente era un mensaje, no solamente eran palabras. Cuatro de nosotros nos enfermamos. Yo yo voy a tomar algo negativo y lo voy a poner en positivo. Yo no le voy a dar la gloria al diciéndole, "Me enfermé, mi estómago me duele." Toma esto, El número cuatro es número de liberación. Alguien tiene que ser liberado en esta noche. Es porque alguien se ha sanado en esta noche. Los cuatro de nosotros más vale que seamos sanos cuando debe haber alguien el Espíritu Santo en esta noche porque cuatro es el número de liberación. Y cuando miran en el horno, ellos aventaron tres ahí, pero había cuatro ahí. Y el cuarto era como el hijo de Dios. Ya han dicho muchas cosas que pude haber dicho. El hermano Paco estaba simplemente muy emocionado realmente el vernos ahí. Probablemente he estado ahí como seis veces y esta vez miré algo, no diferente, pero algo surgiendo. Ahora si nos puede dar la escritura de Efesios 1, que hizo sobre con nosotros toda sabiduría e inteligencia, dándonos a conocer el misterio de su voluntad. según su beneplácito, el cual se había propuesto en sí mismo. En la dispensación del cumplimiento de los tiempos, de reunir todas las cosas en uno en Cristo. Así las que están en los cielos como las que están en la tierra aún en él. Usted puede ver eso. Siguiente verso. Así mismo tuvimos herencia, habiendo siendo predestinados conforme al propósito del que hace todas las cosas según el designio de su voluntad. todo de acuerdo al designio de su voluntad, este gran propósito y todos somos parte de ese propósito. No debería haber problema que nos detenga absolutamente ningún problema, porque es su propósito de él. es el designio de su voluntad. Él tenía un designio y podemos entrar a ese mensaje saliendo con un hombre más joven y más joven. Estoy viendo algo ahorita y que había deseado ver desde el tiempo que me moví de Silver City, que nosotros cuidamos uno del otro. Es que no es que no queríamos antes o que no lo hacíamos antes, es que teníamos que crecer. Tenemos que llegar a conocer uno a otro cuando este se enferma. Cuando regresamos de los servicios, estaba sentado el lunes y mitad ahí, mitad no. Y Carlos vine a mi mente y yo dije, "Tengo que llamarle para ver cómo está." No solamente se trataba de mí. Él es el que se enfermó lo peor. Luego, un par de horas después, hermano Ben me llama a mí y él fue bendecido. Fue el único que no se enfermó, que no está contento, que al menos uno de nosotros puede tomar algo negativo y ponerlo en positivo. Y me estaba llamando diciendo, "E, ¿cómo estás? Y luego Ben me dijo, "Sí, le llamé Jo y le llamé a Jacob. No había ninguna barrera de apellido. No me malentienda. Yo soy un hijo adoptado por Tomás Pérez, pero no agarro no me agarro no más de allí porque él nunca lo hizo. Me acuerdo que una vez dijo predicando la religión más grande que tenemos aquí. ¿Sabe cuál es su nombre? Tomás Pérez. Tomás Pérez. No solamente quería que la gente lo siguiera a él así no más. Él quería que lo siguieran a él como él seguía a Cristo. Tenía que ser una revelación. Ellos estaban mirando solamente la carne del hombre. Pero realmente nos importa uno del otro. ¿Cuántos han visto un cambio en relación los últimos 5 años? Yo he visto un cambio y no hay nada que nos debería mantener de amar y cuidar uno del otro. Es una de las cosas más grandes que me bendijo en este viaje, simplemente estar con hombres de este calibre. Cuando estábamos regresando, estamos cruzando el puente y termino con esto. Son dos, me quedan 2 minutos y simplemente yo ya estaba deshecho, estaba simplemente corriendo en humo y todo. Hermano Joe me hizo una pregunta. ¿Me puedes decir esta pregunta? Es de cómo esto aconteció en tu vida. Le dije, hermano Joe, ahorita no. Pero leo dije, "Oh, vaya, todavía podemos juntarnos y hacer eso, hermano J. Si me puede perdonar, no." porque él fue tan sincero y él importó y le dije, "Hermano, perdóname. Vamos a hacer eso, vamos a responder esa pregunta, pero ore por mí." A este punto vamos a ponernos de pie. Tenía una cita que iba a leer, pero no me siento guiado a hacerlo. Hermano Branham dijo, "El tiempo vendrá mientras cerramos. que el amor divino simplemente descenderá y sanará al pueblo, sanará nuestras relaciones. No importa qué error hicimos en el pasado, él no está mirando eso. Él está mirando en dónde está usted ahorita. Y qué tan dispuesto está para seguirlo a él todo el camino, no importa qué se requiera. Señor Jesús, te agradecemos, Señor, por este gran privilegio de estar con tus hijos allá en México. Puedo sentir a tu siervo ahí. Tantas veces que hemos sido, rentaba un pequeño cuarto de conferencias en un hotel y juntaba a todos los ministros y simplemente les enseñaba con todo lo que él tenía, simplemente para ser un producto. de ese calibre de ministerio, como mi última cita que leí allá en México. ¿Qué tan lejos a quién es está este evangelio? ¿Hasta cuándo? Y él dijo, "Hasta la generación de los apóstoles, hasta el fin del mundo. Estamos tan contentos de ser parte de esa generación. El producto de ese calibre de ministerio, Señor, tocarías a tus hijos ahora. Hay alguien aquí que necesita deliberación de algo y lo ha intentado vez tras vez y a lo mejor se dio por vencido y luego le pega otra vez. Es esta su noche de liberación. Total liberación. Si hay alguien, tengo una mano. ¿Alguien más? Vaya, no vamos a hacer un llamado al altar, como dice canto en español, haz de mi alma o corazón un altar. para alabarte o adorarte a ti. Ahora, Padre, estas manos que han sido levantadas, como predicó el profeta poseyendo las puertas del enemigo después de la prueba. Nunca viene después, Señor, libera tus hijos. Líbralos, Señor. Libéranos, Señor. Haznos libres. Créanos libres. Recréanos. Cámbianos, Señor. No dej no nos dejes ir y regresar. Danos una total liberación de la incredulidad. En el nombre del Señor Jesús pedimos. Mientras imponemos manos en nuestro precioso hermano aquí, representándote a ti. Es lo que tú harías si estuvieras aquí hoy y lo estás haciendo hoy. Simplemente estás usando un saco diferente. Te creemos ahora. Ahora vamos a adorarte. Lo que necesitemos de él, simplemente clame a él. Le puede clamar a él ahora. Dígale, "Señor, tú eres mi todo. No puedo vivir sin ti. Lléname con el Espíritu Santo, no simplemente un bautismo sobre mí, pero quiero que ese espíritu venga dentro de mí y llene cada fibra de mi ser hasta que me poseas, Señor." Como una vez fui poseído por el pero ahora quiero ser poseído por ti. Hazlo, Señor Jesús. Muévete en tus hijos. Trae sanidad. Oh, ahí va. Recíbelo ahora en el nombre del Señor Jesús, mientras le entrego al director, simplemente siga adelante, entre a esa esfera con él. No se no se detenga, está ahí mismo, simplemente cruce. Lo aman. Dale uno al Señor. Recibe lo que vinieron. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, porque tú me has dado. Oh, porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado existir. Porque tú me has dado cariño, me has dado amor por porque tú me has dado la vida porque tú me has dado sin ti. Tú me has dado cariño, me has dado amor. Por la mañana pienso en ti, Señor. mediodía pienso Señor y por la noche pienso en ti, Señor. A toda hora pienso en ti. Aleluya. que tú eres re los reyes, porque tú es Señor de señores, porque tú eres el alfa y omega, el principio de Oh, Porque tú rey de lo creí, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres el alfa y omega principio y en fin, porque tú y has dado la vida porque tú me has dado existir. Porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Porque tú has dado la vida porque tú me has dado eso. Porque tú me has dado cariño y has dado amor. Se siente aquí el espíritu de Dios se sienta aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puede sentirlo, sentirlo en mi corazón porque estuve porque estuve enfermo. Me sanaste, Señor, porque estuve afligido. también porque estuve perdido. Me contestaste, Señor, todo el motivo de mi erre. Porque estuve, porque estuve enfermo, me sanaste, Señor, porque estuve afligido, me libraste también porque estuve perdido. Me contaste, Señor, todo el motivo de mi canto eres tú. Alabaré. a mi Señor por siempre para de los bendiciones alabaré canciones. Todo el motivo de mi canto eres tú. ama en iglesia dar uno al Señor. Como le gusta, hermano Tomasito, espera un momento. prueba de este mensaje. Quiere que lo saluden. Iglesia adorarle conmigo. Oh, he can't be the very thing. Wing us children humble themselves and they call Lord Jesus. Oh, and they look to have expecting as they Oh, I just feel like something good is about to happen. It can't be this very once again. Oh, I just feel like something good is about to happen. Just feel like something good on his way. Oh, he has that open all the Oh, brother, it can be this very when God humble them, they call Jesus. Oh, and they look to heaven expecting as they pray. Oh, I just feel like something good is about to brother this thing. Oh, this world can never hold me for any more will be God. Oh, for I myation. Oh, and I have my hold this world and never hold be oh for I my consecration. Oh, and I have my Oh, victor is mine. Oh, victory is mine. Oh, victory. Today is my heart. Oh, you better keep me for Wow. I woke up this morning. I didn't have for I knew that the Lord would bring me out. Oh, so I got I said, "Lord, tell me I got singing shory. Oh, victory is Oh, victory is Oh, victory today is Oh, victoria. Oh, victoria mía. Victoria mía es. Victoria mía es a Judá. Oh le diante de mí. Victoria mía. I woke up this morning. I got shor victory victory Ama iglesia. ¿Cuántos tienen la victoria? Hay cualquier cosa que necesit la presencia de todo Dios poderoso está aquí. Lo creen, recibe lo que la promesa del Señor es siempre amén. Cuando veo su palabra dice, "Amén a la orden del Señor que siempre vén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Palabra del Señor que siembra amén. su promuesta de su amor a las orden del Señor oh. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, mi vida yo le rindo a tus pies. Cuando veo su rostro de su amer a las orden del Señor, respóndame. Lo aman. Dios lo bendiga. Dios bendiga su palabra. se pueda sentar cada uno de ustedes. Contento que estuvimos aquí en esta noche para escuchar reporte de México, la ciudad de México. También tuvimos un buen tiempo en en la reunión de jóvenes. Muy agradecido que Dios proveedó este tiempo. Queremos que hermano y la hermana Erica se puede poner de pie. os esta en el campamento. Ahora queremos hacerlo por ustedes en esta noche. Trabajando con los jóvenes de 10 a 12 años. Muy agradecido por el trabajo que hicieron, muy orgullosos por el trabajo que hicieron. Se van a poner por un lado un ratito, pero todavía van a estar ayudando los jóvenes. Grupo de gente, queremos darle las gracias por el trabajo que hicieron. Ya no vamos a hablar más para que lágrimas. Dios nunca los deja sin testigos. Hermano Mar, hermana, pist los nuevos líderes de los jóvenes. Fue gracioso a Dios colocado en esta posición. Gracias a Dios que tien gente que pueden subir a su posición. Muchas gracias Dios lo bendiga para nuevo. Nuestros jóvenes, líderes de jóvenes. Dios bendiga su palabra una vez más. unos anuncios antes que lo veamos. Una reunión con los líderes de los jóvenes después de culto, va a haber una reunión, una junta de síndicos después de culto, si se pueden ir para arriba después de culto en el culto, en la oficina de pastor, seguir orando uno por los otros. Dios ha sido muy bueno. No importa lo que espera la semana. Isaías 5417. Cualquier armadura que no has formado contra nosotros, no cualquier armadura que está formada contra no prosperará. Guerra oran por falleció su hermana condolenciando por la familia. Amén. Vamos a ponernos de pie. Padre celestial, gracias por palabra que escuchamos en esta tarde. Gracias por tus hombres que salieron, por bendecidos y cuidarlos, traerlos a casa bien. Eres más de digno de nuestra alabanza. Damos gracias. Te amamos todo lo que haces por nosotros. Una petición que apenas recibimos, her y las niñas en casa enfermos. Cualqu la petición que tengan ellos. Dójalos en esta noche, sánalos. quita tus manos por piedad de Dios. ahorita mismo, cuídalos toda esta semana hasta como lo encontramos el domingo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. of cl was broken pieces by the wind and the rain and with beauty on the desert. Then one day around evening time, a mighty poter was walking through the sand of time and he picked up my broken pieces with tear in his eyes. And he cried in his heart, I will restore these broken pieces to beauty once more. And I'll make a brand new vessel just like before. A massive peace known throughout this land. Made up broken pieces
