################################################################################
START OF FILE: 2025-10-26 - Oct 26, 2025 |  Pastor Caleb T. Perez - Establishing the Word 12 - "The Coming Word Is Here" - Caleb T. Perez - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-26
Title:   Oct 26, 2025 |  Pastor Caleb T. Perez - Establishing the Word 12 - "The Coming Word Is Here"
Speaker: Caleb T. Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=j6uwE9o6a4I
========================================

Oh the [música] Oh when the [música] go Oh Lord Lord I want to be in that [música] number with the marging in yes I [música] know I'll see [música] If my life is free from heaven [música] when [música] the go mar oh when the [música] when the go mar the go [música] Lord lord [música] that when the go maring [música] in when we g around the throne and the gates are closed with I'll be shouting [música] I'll be Oh glory, glory. [música] Oh [música] when the saints go marching in. Oh Lord, I [música] want to be with the [música] Jesús, [música] yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti. Porque tú [música] me has salvado. Porque tú me has salvado. Jesús, yo te amo a ti. [música] Otra vez más. Oh Jesús, yo te amo. [música] Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti. [música] Porque tú me has salvado. Porque tú me has salvado. [música] Jesús, yo te amo a ti. Salud su vecino. Buenos días. Dios les bendiga. Espíritu la casa del Señor. Amén. Cuando llegue el final, cuando [música] llegue el final de esta vida, de esta vida fuga. [música] Yo diré que Jesús [música] en mi alma triunfo, [música] qué gozoso estaré en aquella [música] mansión. Los que Cristo [música] él compró, ahí contemplaré. Cuando llegue el final, otra [música] vez más. Cuando llegue el final de esta vida, [música] de esta vida jugas, yo [música] diré que Jesús en mi alma, en [música] mi alma triunfó [música] y qué gozoso está. en [música] aquella mansión. Los [música] que Cristo él compró, [música] ahí contemplaré ante el trono de [música] Dios con todo su corazón ante el trono de Dios. [música] Ahí se reunirán todos [música] los redimidos a [música] una voz cantarán. Oh, ante el trono de [música] Dios. [música] Todos los divinidos [música] a una voz cantarán. El cordero de Dios y el cordero de [música] Dios nuestro todo será. En su grande [música] eso, él nos alumbrará, [música] [música] la gran Jerusalén, [música] la ciudad celestial, desde el cielo [música] de Dios que [música] deberá descender. [música] Oh, ante el trono de Dios. [música] Ahí se reunirán todos los [música] pedimidos. A una voz cantarán. Oh, ante el trono de Dios. [música] Ahí se reunirán [música] todos los [música] redimidos a una voz cantarán. la cabeza inclinada por las peticiones y ofrendes. Levanten sus manos con todo mi corazón que está aquí con nosotros. Buenos días, Señor Jesucristo les bendiga. No hay mejor lugar para estar. que en su presencia, fuera de ahí todo se está cayendo en pedazo. Pero usted y yo somos bienaventurados. Usted y yo somos bienaventurados porque le hemos creído y aquí estamos, hermano. Cualquier necesidad, cualquier petición, él es bueno, hermano. [música] Solo crea, tenga fe. Sus promesas son tan buenas como lo fueron ayer, hermanos. Dijo aquí una petición, la familia chica, eh, por favor, orar por la familia, orar por Chicas Family. No se sienten bien, están en sus casas, [música] en su casa. ¿Alguien más tiene una necesidad? Este es el momento. Vamos a orar como un cuerpo. Señor Jesucristo, muy buenos días. Señor, tú eres nuestra roca fuerte, tú eres nuestro refugio, Señor. No hay otro lugar, Señor, donde nos podemos encontrar, donde esta gran tormenta, Señor, que está azotando el mundo, Señor, no se va a poner mejor. Pero tu profeta nos enseñó que cada año sería mejor para tu novia, pero sería peor para el mundo. Padre, aquí estamos. Tomamos tu palabra, Señor, que cada mano levantada, Señor, tú conoces nuestros corazones, Padre. Contesta cada petición, envía ángeles fuertes, poderosos. Ayúdanos, Señoradre. fuerza. Te tomamos por la fe, Señor. Lo creemos. No hay sombra de duda, Señor. Aquí en Phoenix, en Noruega, en África, donde tu iglesia, tu pueblo nos está escuchando, nos juntamos como un cuerpo, Señor. Declaramos tu palabra sobre cada uno de tus hijos, sobre cada una de tus simientes. Señor Padre, multiplica nuestras fuerzas. Multiplícanos, Señor. Dámonos una doble porción de tu espíritu. Estamos preparados para enfrentar el reto de la hora, Señor. Sana a tus hijos, Señor. Danos las fuerzas que necesitamos. Provee todo lo que necesitamos para esta hora. Padre, te amamos. Te entregamos nuestras familias, nuestros hijos. Estamos listos y preparados, Señor. Te amamos, Señor. Gracias. Gracias, Señor Padre, te traemos nuestros diezmos y ofrendas, [música] Señor. No sabes con qué alegría lo hacemos. Tú eres fiel, Señor. Tu promesa, de lo que tú nos das, te damos, Padre. Gracias por los trabajos, gracias por los contratos, gracias porque las ventanas de los cielos están abiertas. Es tu promesa, Señor, que si traemos nuestros diezmos ofrendan, las ventanas de los cielos se abriran y que la bendición sería tan grande hasta que sobre y abunde. Reprende al devorador. Te amamos, Señor, y este aplauso es para ti. Dale ese aplauso al Señor, hermano. Gracias. [aplausos] [música] Amén. En su momento tenemos un video de agradecimiento, nuestra hermana Cristi hermana Gracia Bernal un especial un especial. Hello brothers and sisters. Pastor Caleb, sister Lolen I want to give a Thanksgiving to all of you. You guys have welcomed my daughter into your homes, into your presence, and you have been nothing but amazing [música] to her. And the feedback that I received, it's been the same. I am so [música] glad that she's out there with you guys. There's no other place I'd rather her be other than home. But I [música] understand why she's out there. It's not my plan. It's God's plan. And I have [música] to let her fulfill her own plan with him. Le [música] your your mom, your dad, your brother and your sister. [música] We love you. We miss you and we hope to see you soon. [música] But just know that we're only calls away, face times away, but you have an extended [música] family out there that are not going to refuse you. And I've [música] heard it from camp, from so many people. And I thank you all for feeding [música] my baby, for spending time with her and just for speaking to her. Pray over her as much [música] as you can. Pray over us as much as you can. And we do the same for all you especially you and the other. We love you. God bless you. [música] Shalom. Amen. Amen. What a sister, it's been a privil here with us. privilegio tenerla aquí con nosotros. Que Dios la bendiga. Somos su hogaremos. Gracias por pasar adelante. Dios les bendiga a todos. [música] If [música] you have felt the dark of night, questioning [música] what is out He is the answer. He is [música] the If [música] you have felt the weight of [música] sin, bound by the shame that held you win. break the chain he will forgive so lif your head morning is coming. There's more to the story. Don't forget in brief and glory. [música] Still great is his faitfulness. [música] If you felt broken and [música] betrayed, no one to trust alone. He'll comfort you and he knows your name. If you've wrestled with the ache of loss and why this has been your road to walk. He [música] your He your cross. So lif [música] your morning is coming. [música] in grief and glory still great is his faitfulness he is present [música] helper keeper Great is his faithfulness. He's perfect and sovereign of fortress. Great is his faithfulness. [música] He father of comfort. [música] Great is his faithfulness. Redeemer, restorer, ster great is his faithfulness. [música] Just bring on him. Rest on him. Come find your peace in him. Just trust in him. Hope in him. Great is his fafulness. So lif your [música] morning is coming. There's more to the [música] in grief and glory still great is his faithfulness. [música] H grief and glory still great is his [música] [aplausos] gracias her poros disfrutar especial agradecimiento. Pónganse de pie. pastor hero para recibir la palabra que somos el pueblo más privilegiado para recibir la palabra de primera. There's a feeling in the air. Oh, that God is everywhere and his resurrection [música] is moving in this hour that Jesus might be glorified. [música] Oh, there's a feeling in the air that God is everywhere [música] and his resurrection power. It is in this hour that Jesus [música] might be glorified. Oh, I will glorify the name [música] of the Lord. I will glorify his name and his resurrection [música] power is in this hour and Jesus [música] I be glorif I will glorify oh I will glorify [música] the name of the Lord I will glorify his name and Resurrection power. It is moving [música] in this hour that Jesus might be one more time. [música] I will glorify. Oh, I will glorify the name [música] of the Lord. Yes, I will glorify his name [música] and his resurrection. [música] el video de parte de la novia en Noruega Polonia. Dios les bendiga. Pap. Love you Lord Mogę o nim mówić dlatego, że wiem [aplausos] [aplausos] [música] [música] Aleluja. Amen. [música] [música] [música] So good with every breath that [música] I am I will see the [música] goodness of [música] [música] I'm on [música] my [música] Chcę, abyście zrozumieli jedną rzecz. To był ten słup ognia w moim życiu. Nie ciało, nie ludzkie ciało. To jest prawdziwy kościół dzisiejszego dnia. Ta wybrana pani, która poświęciła swoje życie w 100%. Więc ja przywiozłem tą Biblię dla ciebie, bracie i wiem, że to jest angielska Biblia, ale ciągle wierzę. Amen. zależy od ciebie [aplausos] [música] in the goodness of God. [música] And all my life you have been faithful. [música] And all my life you have been so so [música] good with every breath that I [música] am. I will see of the goodness [música] of God. [música] [música] [aplausos] Amen. mañana maravillosa con todas las alergias y con todo. Tuvimos buena semana. Bueno, ver a cada uno de ustedes. Dios les bendiga. Los que aún están enfermos, Dios los bendiga donde quiera que estén. Este video que vieron es parte del equipo allá en Noruega. estaban allá en Polonia para dedicar la iglesia ahí del hermano Dario. [aplausos] Felicidades al hermano Dario y a su nueva iglesia, el edificio. Gracias al hermano hermano Marquez por representar allá. Fuimos invitados, pero tuvimos nuestro campamento familiar. Tuvimos buen tiempo. [aplausos] Saludos a los que están aquí, los que están en línea. Dios les bendiga esta mañana. Si me pueden soportar hoy a ver si mi voz dura para el mensaje. Si se pueden poner de pie para leer la la palabra de Dios. Hay mucha gente por fuera. Dios les bendiga donde quiera que estén. Tenemos un libro aquí, un libro muy grande, [risas] pero vamos a ver qué tan lejos podemos llegar. Estableciendo la palabra número 12 con el subtítulo, la palabra venidera está aquí. Vamos a leer un poco aquí en un poco que dice BR, pero dígale a su vecino, la palabra venidera está aquí. La palabra venidera está aquí. Me gusta eso. Este será el séptimo sello. Vaya, podemos quedar en estos sellos por años y años, pero estamos estableciendo la palabra, tomando lo que Dios nos ha inspirado a predicar, aunque todo está subrayado, vamos en la dirección que él quiere comer. ¿Están contentos de estar aquí? Muy bien. Ciertamente Apocalipsis 81. Cuando abrió el séptimo sello, se hizo silencio en el cielo como por media hora. Dios la bendición. puede tomar su asiento. Amén. Mientras nos acercamos a este séptimo sello, siete sellos hay muchas cosas por dentro. Este séptimo sello contiene muchas cosas. Es el fin del tiempo, el fin de las trompetas. el fin de los vasos, el fin de la tierra, el fin del milenio teniendo unier, el fin de el mundo que lucha, el fin de una naturaleza que lucha y es la venida de Cristo. Este séptimo seo fue el último de los sellos cuando fue soltado por el cordero. No hay nada más manteniendo que el libro esté abierto. Cuando el último sello fue soltado, el libro ahora está abierto. Hay poder, no hay nada que falta para mantener ese libro cerrado. Y qué cosa tremenda es. Apocalipsis 37 dice, "El que abre y y ninguno cierra y cierra y ninguno abre y con un libro abierto, con un libro abierto, la revelación es ilimitada." Wow. ¿Cuántos han comprado un nuevo coche? Está por el elita y usted le da y le tiene hasta el piso, pero hay algo que limita. Puede ir hasta cierta velocidad y no lo deja ir más. Y esto es esto lo que limita. está siendo quitado. La revelación es limitada. Dígale a su vecino, la revelación es sin límite. Dígale ese otro vecino, "El poder es sin límite." Ahora, al otro lado, sus misericordias son sin límites. Y dígale al otro vecino, "Nuestro Dios es sin límite. Y nosotros en Cristo llegamos a ser ilimitados la palabra." ¿Por qué? Porque el libro ahora está abierto y ha sido regresado al hombre. Ni siquiera podemos empezar a entender Apocalipsis 10. Si los sellos no son abiertos o soltados en su vida, pueden estar abiertos, pero si no han sido sueltos en su vida, no puede entender Apocalipsis 10. Es imposible. Recuerden, la apertura de la revelación de los sellos es una cosa y la manifestación es otra cosa. Por eso mucha gente se confunde y se pregunta, "¿Está abierto o no? ¿Está revelado o no?" Puede estar abierto y revelado, pero está manifestado. Es lo que yo quiero saber. Quiero saber en mi vida que está manifestado. En otras palabras, está produciendo lo que dice que yo debo producir. Nada más importa. La apertura del libro es la restauración de todo lo que Adán perdió en el principio. Tiene que estar activo aquí conmigo. Dígale la apertura del libro es la restauración de todo lo que Adán perdió en principio. Hemos visto lo que Adán perdió fue la simiente. En esa simiente estaba el compañerismo divino con Dios. El poder de la palabra hablada, vida eterna y dominio sobre la naturaleza. Ahora, eso se escucha como un cuarto de hadas. Si tuviéramos estas cosas, imagínese en qué condición estaríamos. Estoy aquí para decirle, la palabra venidera está aquí. La palabra venidera está aquí, pero tiene que creer que está aquí. Si no cree que la palabra venida está aquí, entonces sí es un cuento de hadas para nosotros. dominio sobre la naturaleza. Ahora ve cuando predicamos el servicio pasado, el sexto sello fue la la interrupción de la naturaleza. Vamos a interrumpir la interrupción. El sexto sello fue la interrupción de naturaleza. Pero el séptimo sello es el fin de esa naturaleza que lucha. Por eso no nos quedamos en la sexta, no solo queremos una interrupción, queremos el fin de una naturaleza que lucha. Ahora, como un hijo de Dios, un hijo ha sido restaurado a su condición original y ahora tiene dominio sobre naturaleza a través del libro abierto. Eso está fácil, ¿entienden? Fácil. Es fácil verlo y leerlo, pero cuando está en la tormenta, cuando está en la batalla, se nos olvida el domingo. Solo luchamos y luchamos. Vaya, creo que todos somos culpables de eso. Ahora, note este libro abierto es el libro, el título de propiedad para nuestra herencia. Nuestra herencia. Algunos están esperando que su amado le deje una herencia. No, nadie tiene algo que yo quiera, pero él tiene algo que nosotros queremos, el título de propiedad a nuestra herencia. Y nuestra herencia es esta tierra. Es esta tierra. Vamos. Todo y quiero decir todo que Dios le ha dado al hombre está restaurado de regreso a nosotros por el libro abierto. El libro abierto es nuestra garantía. Dígale a su vecino, "Vecino, el libro abierto es nuestra garantía. De nuevo, no lo podemos decir. El libro abierto es nuestra garantía. Nuestra herencia ha regresado a nosotros. Para ayudarles a entender esto, quiero ir a Génesis capítulo 15. Vamos a ir el 7 y al 10 y algunos versos más. Espero que nadie queremos entrar a la palabra. Que el Señor nos bendiga. De nuevo, el libro abierto es nuestra garantía. Yo no creo en servir a Dios sin una garantía. Hemos servido a Dios sin garantía. Pero no tenemos que seguir servirle sin garantía. ¿Cuántos les gusta una garantía? Te voy a prestar este dinero, pero me das la garantía que me vas a pagar de regreso. Oh, sí. Por eso la Biblia dice, "No le ande prestando dinero." Pero este libro es nuestra gana. Génesis 15. que leerlo aquí. Le dijo, "Yo soy Jehová que te saqué de Ur de los caldeos para darte a heredar esta tierra." Donde quiera que ve, empieza a verlo. Mira los tipos y la sombra y luego ve la realidad. Dios le dice a Abraham, "Te voy a dar esta tierra." Y Abraham dice, "Te creo." Es como muchos de nosotros, "Señor, yo sé que dijiste que ibas a estar con nosotros, pero dame una señal, Señor. Yo sé, pero otra señal. Dame un sueño, una visión. Y él dice, "Mi palabra, tengo una palabra asegurada. Mi palabra no es suficiente para ti, pero porque nuestra palabra no es suficiente, a veces queremos poner a Dios al mismo nivel. Cuando Dios habla su palabra es una garantía. Y él respondió, "Señor Jehová, conoceré que le he de heredar. Señor, quiero la prueba, quiero garantía, te creo, pero quiero una garantía." Y ahora está haciendo el pacto aquí con él y le dijo, "Tráeme una becerra de 3 años y una cabra de 3 años. y un carnero de 3 años, una tórtula y un palomino. Verso 10. Y tomó él todo esto y los partió por la mitad y puso cada mitad una enfente de la otra, mas no partió las aves. Quiero alguno, necesito algunos jóvenes, los que quieran venir. Está bien. Muchas gracias. Mira muy muy apuesto. Y bueno, se van a acostar aquí. Ahora le está pidiendo una garantía de parte de Dios. Queremos una garantía y perdón por llamarte una becerra, una cabra, pero es por ejemplo. Esto está tremendo. Las partió por la mitad y puso cada mitad de una enfente de la otra, más no partió las aves. Ahora verso 12. Más a la caída del sol sobrecogió el sueño a Abraham y aquí el temor de una gran oscuridad cayó sobre él. Este temor de gran oscuridad era la muerte de la raza humana. Es un tipo perfecto. Escuche. Es un tipo perfecto este terror. Esta oscuridad era la muerte a toda la humanidad. Si nadie podría tomar el libro, nos muestra en tipo en sombra. Aquí tan hermoso. Esto es muerte a la raza humana. al menos que alguien pueda tomar el libro y soltar los sellos. Ahora, verso 17, sucedió que puesto el sol y oscurecido, se veía un horno humeando y una antorcha de fuego que pasaba entre los animales divididos. En aquel día hizo Jehová un pacto con Abraham. Este pacto está haciendo era un pacto incondicional. ¿Quier una garantía? ¿Cuántos quieren una garantía esta mañana? Está dando una garantía en su palabra y no solo es para Abraham. Pero es para Abraham y su simiente. ¿Cuántas simientes de Abraham tenemos aquí? Le está dando este pacto para mostrarle una garantía. Mire, esta garantía siendo el pacto, es lo que mejor quiero que mejor entienda, este pacto de gracia. Mire, quizás digas, "Señor, Señor, esta mañana necesito una garantía. Quizás alguien está perdido, alguien o alguien esté perdido, pero quizás preguntes, Señor, necesito una garantía, estoy hablando con alguien, Señor, necesito garantía que me estás escuchando, Señor. Yo oro y no hay resultados. ¿Cuántos quieren una garantía que él está escuchando, que él conoce su condición y tiene su su vida en tus manos? Cuando da este pacto, es lo que este soltamiento de las de los sellos hizo. Es lo que representó el libro abierto. Mi garantía. Lo tiene que decir por sí mismo. El libro abierto es mi garantía. Es mi garantía. Es su garantía. Es mi garantía. Ahora, note esto. Es la razón que tengo esto. Están despiertos aún. Están haciendo buen trabajo. No se duerman. ¿Alguien sabe el significado? ¿Por qué el novio y la novia caminan por el pasillo? Les vamos a ayudar a entender. Usted dice, "Bueno, solo la novia, no, también el novio, pero él llega antes novia." ¿Alguien sabe de de dónde vino eso? que una novia pasara por el pasillo. Quizás alguien se lo inventó para que los ojos estén en ella y todos la miren a ella. Suena bien, ¿no? Muchos casados aquí. ¿Cuántos querían ser el centro de la atracción? Era su día. No me van a contestar. Bueno, de todos modos, ¿de dónde dónde empezó todo esto? Todo se trata del pacto. Eso está bueno. Todo se trata del pacto. Empezó aquí con Dios y Abraham. Note como Dios le dijo a Abraham que matar estos animales y que los dividiera entre medio. Cuando los dividió, dejó un pasillo por por en medio. Ahora saben por qué cuando los dividió dejó un pasillo y el pacto fue cuando caminemos por este pasillo, si yo no mantengo mi parte de trato, si yo no mantengo mi voto, que yo llegue a ser como estos animales muertos. Este era el pacto. Entonces caminaba entre ellos mostrando al mundo a quien estuviera ahí. Estoy haciendo un pacto hoy. Este es mi pacto. Que yo llegue a ser como estos animales si yo no mantengo mi pacto. De de ahí vino eso. Ahora escuche esto cuando leemos esto. Verso 17. No fue Abraham que caminó por el pasillo. Hay que leer verso cuando se puesto el sol y ya oscurecido, se veía un horno humeando y una antorcha de fuego que pasaba por entre. No fue Abraham, porque Dios sabía que nosotros hombres no podíamos guardar el pacto. ¿Qué tuvo que hacer? ¿Qué tuvo que hacer? tuvo que jurar por sí mismo porque sabía que Noé no era capaz de guardarlo. Tiene que poner su nombre ahí. ¿Sabía que nosotros como gente en una condición caída no podía guardar el pacto? Y Dios dijo, "No puedo jurar por nadie más que por mí mismo. Yo caminaré entre medios. Dios no dijo yo. Él dijo, "Yo voy a caminar y si tú no guardas, yo voy a llegar a ser como uno de estos." Él nunca dijo, "Si tú no guardas, usted va a llegar a ser no es un pacto de gracia. incondicional, dijo, "Yo voy a pasar por si tú no guardas, yo llegaré a ser como uno de estos animales." La Biblia dice que ese fuego pasó por entre medio. ¿Y qué pasó? El hombre no pudo guardar el pacto, pero por su gracia, por su gracia. Aquí está el rey de gloria para respaldar su pacto y ahí está colgando en la cruz, colgado en la cruz como uno de estos animales por causa del pacto que él hizo. Un pacto de gracia lo hizo por usted y por mí. Gracias, mis hermanos. Buen trabajo. ¿Cuántos están conmigo? [aplausos] colgado en la cruz el cordero de Dios, así como estos animales muertos, mostrando que él podía mantener su parte del pacto. Me bendeció cuando escuché eso en el mensaje tiempo de cosecha, como hizo con el segundo Adán. Después que Adán Adán cayó, empezó a levantar un segundo Adán y el segundo Adán cayó. Ese es un bocado. ¿Quién es el segundo Adán? Hay un primero y un segundo Adán. ¿Quién es el segundo Adán? El segundo Adán cayó. Eso está. Y fue levantado. El primer Adán cayó en su pecado y se quedó ahí. Pero el segundo Adán cayó para redimir al hombre del pecado y fue tomado. El segundo Adán cayó. para redimir a Noé del pecado. Luego fue levantado. Aleluya. Ahora ve como Cristo cumplió cumplió el pacto y hizo la garantía Abraham y su simiente, que ellos iban a ser herederos de la tierra. Así tan serio es cuando se casa jóvenes, los que están pensando de casarse, los que se quieren casar. ¿Cuántos se quieren casar? Déjeme ver. Déjeme ver. Todos. No está emocionado. ¿Qué pasó con? Oh, me quiero casar. tiene que buscar la indicada y entrar con oración. ¿Por qué? Cuando usted se casa y camina por ese pasillo, está haciendo una declaración. Estoy entrando en este pacto por vida. que yo sea como es uno de estos animales muertos si no mantengo mi voto. Servimos a Dios que es tan bueno como su palabra. Y ve que en medio del trono en los de los cuartos seres vivientes y los ancianos estaba un cordero como inmolado. Ahí está su garantía. ¿Qué más garantía quiere? necesita más. Él cambió el pasillo por usted y por mí. ¿Qué más quiere? Vamos a dar vuelta a la esquina. El séptimo sello es la venida de Cristo. Entonces, ¿saben eso, antes que pueda haber una venida, tiene que haber un precursor, sí o sí? Tiene que haber un precursor. Si no hay precursor, no hay venida. Es simple. Me inundado con pensamientos. Tengo que pasar por cada pensamiento a ver cuál es cuál es cuál. En el mensaje de la palabra hablada es la cimient. Los que estudian el mensaje saben hacia dónde voy. Él dice, "Mi misión, el profeta de Dios, mi misión, yo creo a la tierra es qué es precursar la palabra venidera. precursar la palabra venidera, la palabra venitera que es Cristo y Cristo en él tiene el milenio y tiene todo ahí porque él es la palabra. Cristo siendo la palabra no puede venir sin un precursor. Si quieres saber acerca de su segunda venida, mire qué aconteció en la primera avenida. Si tuvo un precursor acá, necesita un precursor acá. Por eso la gente tienen ideas que no tienen sentido. Malaquías 4, Juan el Bautista. ¿Cuántas veces quiere que sea precursor? [aplausos] No vamos a entrar en eso. Hubo una un precursor para la primera venida de Cristo. ¿Cuántos están de acuerdo? Tiene que haber un precursor para la segunda venida. Y luego va a decir esto. Como las profecías, el tiempo del fin van a repetir. Las profecías del tiempo del fin van a ser van a repetir. Yo creo como el primer precursor vino del desierto y clamó, "He aquí el cordero de Dios. El segundo precursor probablemente hará lo mismo, apuntando al pueblo a una novia nacida de la palabra. terminar mi mensaje de decir, "Tengan un bonito, pero no vamos a hacer eso por si acaso. Puedo hacer eso." El primer precursor dijo, "He aquí el cordero de Dios." El segundo precursor apuntará al pueblo a una novia nacida de la palabra, porque se da cuenta que Cristo es la palabra. está en su cuerpo, no lo va a encontrar en cualquier otro lugar, excepto en su cuerpo místico, que es su novia. Ella es la que ella es la que él pasó por el pasillo por ella. Eso es un bocado y es el levantamiento del sol. Se en el río descendió la luz 33. Las palabras fueron como Juan el Bautista precursó la primera venida, tu mensaje precursará la segunda. En el mensaje un guía. Es la razón que la venida de estos sellos, cuando se termine el séptimo sello, el misterio de Dios será consumado. El misterio de Dios será consumado y debemos saber qué. Llegando al fin de estos sellos. El fin del séptimo sello, el misterio de Dios, ¿qué debemos saber? Si estábamos en el séptimo sello y no sabe estas cosas, tenemos que regresar porque le ha fallado. Está conmigo. Pellízquese. Al fin del séptimo sello, el misterio de Dios será consumado. Y debemos saber qué debemos saber quién Dios es. Si no sabe esto tiene que regresar. Vaya al primer sello. Tenemos que saber quién Dios es, qué él es, cómo él vive, su naturaleza y su ser. Pregúntese, pregúntese. Yo sé estas cosas, no acá arriba, pero acá. Yo sé quién Dios es. Yo sé que él es, cómo él vive, su naturaleza, su ser. Usted debe estar acá arriba en ese tiempo. No estamos viviendo en el tiempo de Pablo, en el tiempo de Pentecostés. Debemos estar acá trayéndonos a la estatura completa de hijos y hijas de Dios. una iglesia lavada por la sangre de Cristo, comprada sin dinero y pagada por la sangre de Jesucristo. Y la única forma que usted y yo vamos a saber estas cosas es si Cristo ha venido a usted. No sé si estamos captando esto. La venida, la palabra venidera está aquí. La única manera que vas a ver estas cosas es si Cristo ha venido a usted. Está buscando la venida de Cristo. Sí, pero estamos muy alterados, muy llenos de ideas. En la iglesia pentecostal vamos a manejar por la vamos a ser raptados. El el coche se va aar. Vamos. Y ya va a empezar el rapto así. Es una idea pentecostal y desde la iglesia. No, ese no es el rap. Perdón, romperle su burbuja. Pero Cristo la palabra ha venido a usted, si no, entonces, ¿qué está buscando? Está buscando que los cielos se abran. Es es una venida secreta. [aplausos] Esto va contrario a lo que el mundo denominacional está predicando. Si él no viene a usted personalmente, nunca logrará el raptor. Ya tiene que tener una relación con él. Tiene que saber quién él es. Tiene que saber quién es, dónde y cómo vive él. tiene que conocer su naturaleza. Tiene que estar dentro de usted y mí su naturaleza. Aún está en una naturaleza que lucha. ¿Cuántos están conmigo? Tenemos que captar esto, iglesia. Ahora le pregunto la pregunta a usted. La palabra venidera ha llegado a su hogar. Wow. Wow. Eso que es lo que la gente no entiende. Estaba escuchando esto el otro día, un punto tremendo, y fue esto. ¿Cuánto duró su primera venida? Porque siempre venimos de su venida. fue va a venir y nos va a tomar y nos vamos a ir. Piense cuánto duró su primera venida. 33 años y medio. Si quier cuando el Espíritu Santo más los 9 meses, piense de esto. toda su vida fue su venida, pero buscamos un evento pequeño y la estamos perdiendo porque él ha estado aquí, la palabra venidera ha estado aquí. ¿Qué estamos buscando? Es así de simple, hermano Jim. ¿Cuándo vino a ti? 76 tenía 4 o 5 años. Alguien dirá, "Él vino en el 63. Él vino y se fue o qué pasó. Él vino y luego se fue. Espero que no se ha ido. Entonces, yo no tengo chances, no tengo oportunidad. Porque yo no nací hasta el 71 y él aún estaba aquí. Más no había venido a mi casa aún. Vamos, está conmigo, Diego. Hermano Diego 11 años vino el hermano J antes que vino con el hermano Diego. Lo están captando años después. Pero están captando el punto. ¿Cuándo vino a ti? 199. Todos responden a la pregunta. Vino a diferentes tiempos. Por eso es imposible ponerle una fecha a su venida. Es diferente tiempo a cada uno. Espero que lo capteen. Esta es la realidad. Su día fue diferente que mi día. Mi día fue diferente que él su día. Pero aún es la venida del Señor. Cuando escoge venir a su casa, ahora ya sabe que tiene algo en su vida. Ahora tiene una fecha. Ahora tiene una garantía. Si él no ha venido a usted, hoy es un buen día. Aleluya. Quiero que capte esto. Está hermoso. Esto me capta. Dice, "Mi misión es precursar la palabra venidera, como Juan el Bautista precursó. Mi primera venida, tu mensaje precursarás la segunda venida. ¿Qué es el mensaje? Nada puede detener a que Cristo venga a usted. Si usted es su destino, todos buscan otra venida. y le están errando a esta venida. Pero he visto, estoy viendo la novia, la venida de Cristo. Dígale a su la venida de la novia, ¿cómo está viniendo hoy? Mire alrededor. ¿Quién le dio el evangelio a usted? ¿Quién le habló a usted? ¿Quién le dio el evangelio a usted? Él habló más de sus de su segunda venida que lo que habló sobre su muerte, sepulcro y resurrección. Tiene que ser un tema importante. En el Antiguo Testamento hay muchas más escrituras. que pertenecen a la segunda venida que a la primera venida. Tenemos que estar viviendo en un tiempo importante. Esta es la lengua. Lo quiere mantener ocupado para que no vea su su segunda venida. Mire lo que dice. Todo a la a la raza humana. Después que había hecho, se había hecho la expresión, todo descansa solemnemente sobre la segunda venida del yo estoy descansando solemnem sobre su venida y yo le he recibido. Un día él tocó a mi puerta. Él ha tocado a su puerta. Algunos de ustedes y si hoy escuchar su voz, no endurezca su corazón. Ahora note esto. Bajo el séptimo sello. Vamos a ver hacia dónde vamos. Hay bajo el séptimo sello. Es una palabra no escrita. Hay palabras escritas y palabras que no son escritas. La palabra escrita dice, "Ve ir a todo el mundo." Nunca dice, "Los de Cer Hills vayan a Uganda." Eso no está escrito. Eso antes no estaba escrito, pero ahora escrito. No dice a donde solo dice ir a todo el mundo. Cuando la conexión está hecha, un abismo clama a otro abismo. El séptimo sello nos empieza a conectar con dimensiones. Quiero que lo capten. Yo no sé qué debo hacer en este mundo. El hermano Bran dice, "Mi misión, ¿cómo sabía que era su misión? Estaba conectado. Si no sabe qué debe de hacer, conéctese. [aplausos] Vamos, iglesia. La palabra que no está escrita fiesta y de repente quiero ir a Armenia. Aleluya. Es lo que tenemos que hacer en vez de sentarnos haciendo nada, esperando a ver a dónde me van a enviar, cuándo me van a poner a predicar. No, todo el mundo es su púlpito. Ve y haga algo, pero tiene que estar conectado. Ese séptimo sello tiene que estar abierto en su vida. Cuando lo está, cuando ese séptimo sello ha sido abierto, toma el plan de los seis sellos y lo manifiesta en usted en el séptimo. Emociono, esto, estas cosas me emocionan. La palabra que no está escrita nos inspira y nos dice que vayamos a Noruega. que vayamos a a Inglaterra, Perú, Colonia, donde nos quiera enviar. La única manera que esto puede tomar lugar, tiene que estar la comunicación ahí, abismo llamando a otro abismo. Y la apertura de este séptimo sello nos conecta nosotros criaturas de tres dimensiones con las otras dimensiones. Nos lleva a echar fuera la cuarta dimensión. Si la cuarta dimensión no es limpiada, no está llegando la sexta o la séptima. Ay. Si no tiene comunicación, la cuarta dimensión es la dimensión de comunicación. Si no tiene comunicación con Dios, ¿cómo va a llegar a esa dimensión? Está muy tapada. Muy bien. Nos lleva más allá del velo. Piénselo. Jesús en la cruz. El cuerpo era el velo de Dios. El tabernáculo fue rasgado en pedazos de mostrar que por lo interior estaba el propiciatorio. Lo rasgó y mostró el propiciatorio de Dios. Pero al mismo tiempo, en el tabernáculo estaba el lugar santo, representando la sexta dimensión y el lugar santísimo representando la séptima divinación. Cuando el vuelo fue rasgado, cuando Cristo estuvo en la cruz, el propiciatorio ahora era visible y las pieles de tejón que dividían que dividían el lugar santo del lugar santísimo. Ese velo fue rasgado y ahora ahora solo había un cuarto. Ya no son dos cuartos, ya no hay nada que está entre nosotros [risas] y el propiciatorio de Dios. Pero tiene que saber, iglesia, tiene que ver un velo que tiene que ser rasgado y ese velo es su propia voluntad. Usted dice, "Hermano, yo no puedo hacer eso." No, porque su propia voluntad está en el camino. ¿Cuántos se recuerdan, hermano Ed? ¿Se acuerdo? Puro discernimiento ahí. hacia ahí voy. Él venía Dios Dios solo se casa con Dios. Dios no se casa con un con un hombre mugroso. Así que córtese su cabeza y aviéntelo a la basura. Es lo que decía. Así lo decía. Acórtese su cabeza. ¿Por qué no nos damos cuenta? Yo pienso, yo siento y yo, yo yo. Hay que cantar. Ay, ay, ay, ay. No, tenemos que venir a esto. Todo, el que quiera que pase por el velo rasgado. Gloria a Dios. Dice, "Estoy del otro lado. Aleluya. A su nombre. El que quiera que rasgue las cortinas de su propia voluntad. y que Dios entre a su corazón. Ahí está Cristo en su silla de juicio en el corazón humano. La apertura de ese séptimo sello nos trajo Dios directamente a nosotros. Mire el tipo. Aquí está Moisés. Pensamos de Moisés y Lazar, pensamos, él está caminando pensando, ¿qué voy a hacer hoy? Perdiendo tiempo y vio una salsa ardiente y dijo, "Vaya, esa es la idea que nosotros tenemos. Pero está un millón de millas a lo que realmente aconteció. ¿Cuántos saben qué realmente aconteció? No pasó de esa manera porque primeramente Moisés tuvo que estar en el espíritu y yo estoy seguro que no estaba allá jugando, pero había algo ardiente, algo aconteciendo en su corazón. Señor, ¿qué hago? Estoy huyendo de faraón, Señor. He estado aquí años. Señor, no sé qué hacer. Hay una naturaleza que lucha. Está tratando de entrar en el espíritu. Y el hermano Brah dice, "Ve, así es. Fue Moisés. Estaba tan en el espíritu allá con las ovejas, pero en el espíritu. No me diga que no puede entrar en el espíritu porque está trabajando. No me diga esto. Estaba con las ovejas, pero estaba en el espíritu. Cada vez que hablo con hermano Diego, hermano Diego, ¿qué está haciendo? Estoy en el espírituelu. Y puedo escucharlo en su voz. Oh, un día fantástico. Estoy en el espíritu, estoy orando. Oh, gracias, Señor. Gracias, Señor. Estaba tan en el espíritu que pasó fuera de la dimensión en la que vivía y estuvo ahí cara a cara en esa salsa ardiente hablando con Dios mismo. Wow. Vaya dice, dice, "Qué esa tierra literal no era santo, pero de donde Dios vino, eso era santo porque había entrado en esa dimensión. Ahora quítate tus sandalias porque estás en mi territorio." Ahora note Moisés salió de ahí. ¿Qué pasó? ¿Qué tomó lugar? ¿Qué pasó? y dijo, "Ve a Egipto, iré contigo." Y dijo, "Es tan real para mí que debo ir." Y es cuando usted sabe, "He aquí, dígame a mí. Es real para cuando la palabra que no está escrita es dada. Oh, nadie me dice, entra en el espíritu. y entra en esa dimensión con él, le dice exactamente qué hacer. Continuar si no nos quedamos ahí. ¿Están bien? ¿Están bien? Estén bien. Recuerde, el sexto se llevó fue la interrupción de si no nos agarramos del Señor y cuando nuestra naturaleza es interrumpida, siempre nos deslizamos a nuestros antiguos caminos. Hay una interrupción. Oh, creo que el Señor me llama. Pero no seguimos adelante y nos deslizamos donde empezamos. Deslizamos interupción naturaleza, pero nunca llega el fin de una naturaleza que lucha. Cuando llegamos al séptimo es el fin. Lo llama por nombre. Un gran siervo del Señor dijo una vez, dijo, "Ya no hay una naturaleza que lucha dentro de mí. Yo he vencido, pero mi lucha ahora es con el pueblo." Vaya. Note por qué dijo esto. Porque el séptimo sello es el que lucha. Lo podemos llevar a diferentes direcciones, pero vamos a ir por este es el fin de la naturaleza que lucha en nosotros. Estamos hablando de el alma. Este tipo es testarudo a veces. Continuamos luchando por el por la causa del pueblo, porque es una lucha. Escuche la manera que Pablo tuvo un tiempo difícil de llevar la el pueblo de la ley, de la ley a la gracia fue una lucha. Y Pablo decía a mis hijos, cual gimo y y nace de nuevo al sufrir dolores de parto hasta que Cristo se ha formado en usted. Pero la lucha hoy es esto, que la gente se queda en las edades de la iglesia. Nos quedamos en seis sellos. Nos quedamos en el plan de redención y tenemos que luchar para traerlos al otro lado, para no dejarlos en el plan, pero para traerlos a la manifestación de ese plan. Esa es la lucha. Oh, yo estoy muy bien, hermano. Pero puede ver que hay una lucha. tiene que cruzar al pueblo. ¿Están conmigo? No, esto no es fácil. Vaya, la lucha la lucha más grande, la lucha más grande es mirar más allá del velo de la carne. Es nuestra lucha más grande. Esa es una lucha buena. La palabra venida, Cristo ya está en la tierra de nuevo. Yo lo creo. Quiere decir que el velo ha sido rasgado y quitado de su vida. La novia está sellada dentro con Cristo. El último miembro ha sido redimido. El sexto sello se ha producido a sí mismo. Y ahora el séptimo sello lo trae de regreso a la tierra. ¿Qué tierra? No a esta tierra. Esta tierra no ha sido redimida, pero yo he sido redimido. Estoy hablando con alguien más. Lo trae a esta tierra. A esta tierra. Es lo que hace el séptimo sello. Lo trae de regreso a usted de donde vino desde el principio. Ya ha venido y se ha unido de regreso con él. Entendemos que pero le estamos dando el lo trae de regreso a esta tierra. Es la segunda venida del Señor a usted. [aplausos] Llega a ser él en usted sin límite. Aquí está el hermano BR. Captes debemos estar. Hermano BR tiene que estar acá. Ya, ya debe de saber, dice, hermano BR, ¿sabes cómo él creó las ardillas? Si alguien tuviera, no tuviera un brazo, le espaltar el brazo, crecerían el brazo de nuevo. Mire cómo lo dice el hermano Branham. pensaríamos creando una ardilla pero alguien sin un brazo, eso es más increíble. El hermano BR dice, "Eso es menos." Vamos. La ardilla es un animal completo y nosotros somos un animal. Para crear un brazo es solo una parte de del animal. Crear una ardilla es crear todo lo que está dentro de esa ardilla, dónde debemos estar. Pero porque le hamos limitado, nos sentimos limitados. Nos sentimos limitados porque no entramos en el espíritu con él. Limitamos el poder del evangelio, el poder del mensaje, porque no tenemos acceso a lo sobrenatural. Nuestra cuarta dimensión está lleno de mugrero, de suciedad, comunicaciones vanas, lleno de diablos. Hay que encararlo. Estamos atorados. ¿Por qué mentir? Estamos atorados. Olvídese la séptima dimensión. Estamos atorados acá con una cuarta dimensión que está tapada. Tenemos tanta información, tantos diablos que no sabemos qué hacer con ella. Hemos limitado a Dios en todo aspecto de nuestras vidas. El problema no es si el cordero rompió los sellos en el 63. El problema es él ha rompido, soltado los sellos en su vida. Todos luchan con cosas. Si hemos escuchado al Señor hablar tan cuidadosamente, tan hermoso, fue el miércoles. Dios es amor. Un mensaje tan impactante. Lo captaron. ¿Qué tan bonito el novio? No, no fue el hermano Diego. El hermano Diego estaba allá en la casa, pero fue el novio. Escuchó al novio hablar con ustedes y nunca condenó a nadie. Damas lo escucharon. Nunca te condenó y te envió al infierno por el maquillaje que usamos. Escucha al novio. No, no, no las condenó. simplemente con amor que él es. Lo apuntó, apuntó al espíritu inmoral que está detrás de ello. ¿Entiende? Esto no es religión, no es una religión forzada. Pero le dice, "Amor de mi vida, que no ves el espíritu inmoral que está ahí tan hermoso. Dios, perdóname. No que me pongo un maquillaje literal, pero a veces nos ponemos un rostro." y nos habló tan hermosamente. Usted ve la diferencia. Dios hablando, Cristo hablando directamente a nosotros. La palabra venidera está aquí. Tanto tiempo llevo. Déjame solo ver. Me dan 15 minutos más. ¿Hacia dónde llegamos? La palabra venider está aquí. ¿Cuántos están de acuerdo? Está aquí. El hermano Abraham dice, "Tomando lados con Jesús. Lo tenemos que estar buscando ahora mismo. No sabemos, puede ser 100 años. 1 años. Yo no sé, nadie sabe, pero digamos por instante que vivamos cada día si él viniera aquel día o en este día. Imagínese, cada mañana se levanta, usted limpia su casa esperando al gran que viene, limpiando todo, que todo esté en orden. Pero en vez esperamos los cuartos parecen un tran trastes sucios, la sala todo al revés. sabía que viene gente va nos van a y de repente hay que poner todo en orden. Así vivimos con Cristo. Vimos cualquier clase de vida hasta que dice el tenga cuidado. Viene Cristio, viene Cristo. Tenga cuidado. Mira lo que está aconteciendo el mundo. Tengo que vivir bien, ir a la iglesia. vivir de esa forma. Tenemos que vivir cada día como si viniera este día, porque un día sí vino. Un día él vino y ahora le voy a decir lo que diría nuestro pastor. ¿Cómo en el mundo puede reclamar tener el Espíritu Santo y su carro está todo sucio por dentro? un pedacito ahí del pastor y dice que tiene el Espíritu Santo y su casa parece como un lugar sucio. Amén. Sí o sí. Vaya, queremos vivir cada día. Lo está acercando más. Queramos vivir cada día como si viniera el siguiente minuto, porque quizás sea el fin de su vida en ese minuto. Aquí está la parte del secreto de su venida. acercándose cada día como si fuera ese día, que viva como si viene, como que si ya está aquí y ha captado el pensamiento del día y ese pensamiento va a producir la persona que estará preparado para conocerlo, para encontrarse, "Señor, ¿es este el día?" pero buscan otra clase de venida. Y el problema es que mucha gente no se da cuenta que Jesús ha venido en la carne. Vamos a entrar en algo bueno. Listo. Es el problema. No nos podemos ver más allá del velo. Realmente no creemos que ha venido en la carne. Creemos que vino en la carne, pero no creemos que ha venido en la carne presente. Porque no podemos cruzar el velo. Solo vemos a Federico. Federico. Oh, ahora qué, amigo. Es mi amigo. Es lo que vemos. Nunca vemos más allá. En esto conocer el espíritu de Dios. Todo espíritu que confiesa que Jesucristo ha venido en carne es de Dios. Y todo espíritu que no confiesa que Jesucristo ha venido, ha venido, ha venido en carne, no es de Dios. Y es este el espíritu de anticristo. Ya lo escuchamos en los otros sellos que vendría y ahora ya está en el mundo. No dice que Dios ha venido carne. Jesús era Jesucristo presentemente ha venido en carne. Quien esto hace es el engañador y el anticristo. Jesús nunca predicó el séptimo sell porque como hijo no lo sabía como hijo. cuando ascendió. Él sabía todas las cosas, pero de la predicación de los seis sellos en Mateo 24, Jesús habló de la unción que estaría aquí en el tiempo del fin. Me gusta eso. Quizás no dio todos los detalles, pero dijo, "Habrá una unción. Hay que ver qué es la unción, porque donde estuviera el cuerpo muerto, ahí se juntarán las águilas. Están diciendo la unción en el fin, la unción del águila, la águila voladora. Ha sido un camino largo, hermano. Y ahora para escalar la montaña, la unción de de león tuvo que ir a solo aquí la primera edad. Vamos, estoy dando algo bueno aquí. La unción del buey fue un poquito más alto, lación del hombre un poquito más. ¿Y cómo vamos a llegar allá? Deje le digo un secreto. Usted tiene alas. [aplausos] No hay ninguna otra forma. Usted dice, "Mire a ellos. Nuestro testimonio, ¿cómo se va a comparar? Los que se murieron en el pozo de los leones matados. ¿Cómo será mi testimonio? Voy a darle la vuelta. Bajo de la unción del león, del buey y del hombre, no pueden soportar las presiones que están en este día. Es tiempo del águila, es tiempo de revelación. Es la apertura del cielo. Es Cristo regresando a la tierra. Note esto. Siempre uso 2428 elas siempre lo usó para este tiempo. Una buena pregunta nada más. El el águila es considerar un profeta y el profeta es el es el águila de Dios y Dios se llama él mismo un águila. Y nosotros somos aguilos, creyentes. ¿Qué es el cuerpo muerto en que se alimenta? Es la palabra. Donde esté la palabra, la verdadera naturaleza de esa ave se va a mostrar. Un águila quiere carne fresca, no quiere algo contaminado o lo que falta, eso debe ser quemado. Pero tenemos carne fresca hoy. Es la palabra prometida este día, manifestada en esta esta hora. Es donde están las águilas, donde está el cuerpo muerto. Tiene que estar comiendo de su palab de su palabra en su día para mantener sus fuerzas. Ahora, Lucas 17, donde estuviera el cuerpo, ahí se juntarán también las águilas. ¿Quieres escuchar un buen mensaje? Hermano Carlos predicó sobre eso tierra, el la diferencia entre el cuerpo y el comer invítelo a su casa para comer. Le va a predicar el mensaje ahí. Ahora note como fue en los días de Noé, los así será en la venida del Hijo del Hombre. Muy bien. ¿Qué estaban haciendo? Están comiendo, bebiendo, cazando, estaban comiendo. Estaban comiendo. Ahora, ¿qué estaban comiendo? Estaban comiendo lo que todos les decían. Estaban comiendo todo lo que veían en Instagram, lo que veían en Facebook. No tenemos que entrar ahí. Vamos. Estaban comiendo, bebiendo, estaban casando, estaban uniendo. Podemos ir a eso como fue en los días de lo que estaban haciendo. En este último mensaje que salió vino una águila voladora. Es tiempo del águila, es tiempo de revelación. Es la palabra de Dios hecha, manifiesta. Es la palabra de Dios probada. Ahora es la garantía. Es tiempo del águila. Es tiempo del águila, vecino. Mire lo que estaban comiendo. Para encontrarse con el reto del día. Tiene que comerse el alimento del día. No hay forma de alarmes. Vamos a leer en inglés aquí. No lo mir en lo natural. Comeremos. Eso le da un significado. Es lo que buscan los gentiles. Vamos a comer, vamos a beber, en qué nos vamos a vestir, lo que importa nosotros. Cuando está lleno el vientre y todo. Eso es lo que buscan los gentiles. Busca primero el reino de Dios. su justicia. Estas cosas serán añadidas en el mismo capítulo 12 en otro libro en Juan 53 coméis la carne del hijo de hombre, ¿qué comeremos? le está diciendo, ahora le voy a decir qué coma. Si quiere comer lo que la gente quiere decir, tiene que decir es un come todo lo que está muerto. Espíritus sucios que están volando. No coméis la carne del Hijo del Hombre. Cualquier espíritu que confiesa que Jesús ha venido en la carne, presentemente espíritu sabe qué tiene que comer. Si no comes la carne del Hijo del Hombre y bebéis su sangre, no tenéis vida en vosotros. El que comiera de mi carne y bebiera mi sangre tiene vida eterna. Yo lo levantaré en el día postrero, porque mi carne es verdaderamente comida. Mi sangre es verdaderamente bebida. El que come mi carne y bebe mi sangre, en mí permanece y yo en él. Los ungidos en el tiempo del fin. dice, "Quiero que sepa esto por seguro. Los que escuchan la cinta quizás ha pensado que yo quise decir algo de mí mismo, siendo que yo estaba empacando el mensaje. Yo estaba empacando el mensaje porque yo sé, yo sé que es mi misión. [aplausos] Yo estaba empacando, pero yo no tengo nada que solo una voz, mi voz, aún contra mi no quiero atrapar a nadie o yo quisía quisiera un cazador, pero es la voluntad de mi padre que yo crecía y determiné hacer. Yo no fui el que se apareció allá en el río. Yo estaba parado ahí cuando él se apareció. Yo no soy el que hizo estas cosas y profetiza estas cosas tan perfectamente como son. Yo soy el que está cerca cuando él lo hace. ¿Qué es nuestro deber? Quedarse cerca. Cuando él lo quiere usar, usted está listo. Yo solo estaba cerca. Yo solo era una voz que que él usó para decírtelo. No fue lo que yo sabía a lo que yo me rendí y él pudo hablar a través. No soy yo, no fue el séptimo ángel, no fue una manifestación del Hijo del Hombre. Al menos que comas la carne del Hijo del Hombre. Fue una manifestación del Hijo del Hombre. No fue el ángel. Su mensaje fue el misterio que Dios develó. No es un hombre, es Dios. El ángel no fue el hijo de hombre, fue un mensajero del hijo del hombre. El hijo de hombre es Cristo y de él se está alimentando. No se está alimentando de un hombre. Un hombre sus palabras fallarán, pero se está alimentando la palabra [aplausos] cuerpo infalible del hijo de hombre. Quiero decir de nuevo, se está alimentando del cuerpo, palabra infalible, del hijo de hombre. Oh, iglesia, vaya, le amo esta mañana. De eso nos estamos alimentando. Por eso la gente carnal o siguen a un hombre, no saben de lo que están hablando. Pero porque has sido carnal, nunca he entendido estas cosas. fue el hijo de hombre y es el hijo de hombre en que nos estamos alimentando hoy. [aplausos] Tengo algo bueno aquí, pero vamos a parar. Vamos a parar hoy, aunque no quiero, pero vaya ore que no me enferme [risas] o si no el miércoles. Nunca sabe. Nunca se sabe. Notes. Puedo subrayar algo aquí. Le voy a dar esta este pedacito aquí, hermano. Si puede pasar el piano, no sé cómo parar. Estoy agradecido con Dios. Esta mañana vamos a entrar en esto. Cuando el libro está sellado en la mano del dueño, está en esa mano. El hermano Branham dice, "Todos juntos esos seis sellos es el libro de redención." dice, "Es un gran gran libro. Pergaminos se vela todo el libro de redención. Es un gran gran libro. Y vamos a Apocalipsis 10 y a otro ángel descender con un librito. Se puede poner de pie. ¿Qué es la diferencia? ¿Qué es el gran gran libro? ¿Y qué es el librito? Vamos a continuar la siguiente vez. Dios les bendiga. [aplausos] Audiencia maravillosa, una gran audiencia bien esta mañana. Gracias por permitirme sacar lo que [aplausos] bendiga mañana. [aplausos] Señor esta mañana levante sus manos a él. [aplausos] Es tan bueno con nosotros. [música] My God is good. Oh yes, is my God. [música] Once again, oh [música] God is so good. God is so good. [música] [música] [música] Oh, and [música] he has [música] praise. Oh, he us [música] to [música] I come to the alone. Oh, how the is and the voice I hear [música] I hear the sun. God. Oh yes. [música] Oh. [música] with [música] me. He tells [música] me that I have his [música] [música] every [música] [música] has [música] And he speaks and the sound [música] of his sweet [música] as their [música] Oh, he came with my heart is [música] hand [música] with me and we talk [música] I have [música] [música] [música] And he walks with me. with [música] Oh, [música] he that I have [música] [música] We as we [música] not other [música] I sing praises to your name. [música] Oh Lord your name Oh Lord [música] for your name is gra to Oh yes [música] I prais to Oh [música] Lord praises to your [música] Lord all your name [música] is great and greatly prais [música] glory to Oh, [música] glory to your Lord for your [música] grace and greatly to be oh I sing praises to your name. [música] Lord your [música] Lord for your [música] and praising [música] prais to your [música] Lord praise your Lord [música] [música] [música] esta mañana. Su presencia está aquí. Esperes, recibe, recibe todo lo que tiene para nosotros. [música] Dios es mi [música] salvación. Es la fuente de mi vida. La vida. [música] Dios es mi [música] salvación y su palabra [música] es vigilia. [música] de él muy bien y el [música] dolor de los fumados. El mismo se [música] humanos y entre los [música] puertos. sus promesas [música] que me hace bondades [música] que son de igual que [música] fluyen libre cual un manantial de gracia [música] y amor y sus problemas Jesús, [música] promesas que me hacen y [música] sus bondades que son sin igual que fluyen [música] libre cu manantial de gracia y amor. [música] Oh manal, hijo manal tener misericordia. [música] Justicia es [música] tu compasión. [música] Oh, vida eternal es la prenda [música] de tu gloria. [música] Es esperanza que llena el corazón. [música] Oh, Dios. con su poder con los cielos [música] y la tiera. Oh, [música] las estrellas vistió de caridad. [música] Oir la expansión. [música] de tus manos [música] habla con más [música] y más grande [música] del mundo. Oh, aleluya. [música] de Jesús la [música] cruz. Oh manal, oh [música] manal misericordia. [música] [música] tu compasión. Oh, [música] vida eternal es la prenda de tu gloria. [música] Oh, esperanza. [música] corazón. Oh, [música] manantial tener [música] mi misericordia. Oh, sol [música] de justicia es por [música] tu compasión. [música] Oh, eternal es la [música] prenda de tu gloria. [música] Dulce esperanza que llena [música] el corazón. Oh dulce esperar que l [música] al corazón. [música] No lo iglesia. Presencia esta mañana. Too fail. I love you to much to pray [música] my for I promise Lord that I would make it [música] to [música] much [música] I love you too. You tell the church toil [música] [música] to my I promise the Lord that I would [música] make it somehow [música] Un aplauso, señor. [aplausos][música] Vuelta. Saludo de su vecino. Tu hermano que no poner más mejor que esto allá en el aire. [música] Estaré ahí. I heard of little [música] and you have heard of [música] Oh, you have heard the stories and [música] the well you are. are many through the [música] [música] let [música] me [música] and going to be in the air. [música] I'll be you [música] over there and hold beouing [música] and touching you [música] [música] [música] [música] will never be a serv for the had refus [música] to the will never be over [música] there will be all [música] language in the and [música] there is to be in the [música] and I have no I'll be you over there [música] in [música] Never will be glorious. Oh God, [música] that [música] theers will be missing all the skicks [música] will be all that there will be from [música] tour us and [música] things will have upon their for the and who have [música] will [música] and [música] [música] I am going to be true over there in my [música] Never. [música] [música] Amen. Amen. Brother Jerry. Aplaus al Señor. Somos bendecidos en esta mañana. Dios bendiga su palabra una vez más. Palabra tan maravillosa. [aplausos] Dios sí ha sido muy bueno con nosotros esta mañana. Yo creo que es bueno con nosotros todos los días. ¿Qué pasa? Siempre es bueno. Nos vamos par de anuncios. Tenemos un concilio ministerio a las 4 de la tarde y a las 5 tutores y gobernadores y también tenemos nuestra ofrenda misionera. una obra muy grande que está aconteciendo y cada poquito ayuda. Demos con la profundidad de nuestro corazón. También tenemos un servicio el miércoles. Yo pienso que también seremos de nuevo. Oramos lo suficiente. Hay que seguir orando unos por los otros. sus rostros. Bendito Padre Celestial, gracias por tu palabra que escuchamos. Qué palabra tan maravillosa era. Te damos gracias, te amamos por eso, [música] por siempre tenernos cuidado de nosotros. Te damos gracias por todo lo que tú haces, por tus muchas bendiciones. Tiempo de ofrenda misionera. [música] Tú sabes que una obra muy grande que se hace, Señor, y cada poquito ayuda, Señor, [música] Señor, que escarvamos profundo y te regresemos a ti y que tú bendigues esta ofrenda misionera. que le multipliques, porque para la obra de tu reino. bendiga el dador alegre que vamos a la casa y tú estés [música] con nosotros y nos vigiles siempre te damos gracias por tener cuidado de nosotros que nos reunimos [música] el miércolesos todo esto en Jesucristo. Amén. [música]
