################################################################################
START OF FILE: 2025-05-04 - May 04, 2025  Bro. Diego Castrillon - Diego Castrillon.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-04
Title:   May 04, 2025 | Bro. Diego Castrillon
Speaker: Diego Castrillon
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=9dRhAgt3AnY
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] e Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] oho [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dios le bendiga. Están contentos de estar la casa del Señor contentos. [Música] poner de pie. Vamos a orar. [Música] Padre celestial, te damos gracias, Señor, por traernos con seguridad. En este tiempo pedimos que podamos adorarte en espíritu y verdad, ser con el ministro. los músicos, cada persona aquí, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo oramos. [Música] Amén. Soy bautizado como manda el Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón. Ya mis pecados los boró mi [Música] salvador. Quiero llegar puro y limpio a su mansión. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. y ayudado de su luz. [Música] Proseguir en tu camino quiero yo y a Dios mundo que hasta aller tú en ti, donde el pecado destruía mi vivir. Siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecarme por morir o seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. y [Aplausos] ayudando de solor. Proseguir en su camino quiero yo. No miro más que el camino de la fe donde muy pocos han querido caminar. Le pido a Dios que me guarde en el amor. Quiero llegar, quiero llegar puro y limpio a su mansión. O seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. [Música] ayudado de su luz. Proseguir en su camino. Quiero yo seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. [Música] y ayudar el dolor. Proseguir en su camino quiero yo. Amén. [Música] Amén. Amen. Abo of all. Abo [Música] all above all nature and all things above all wisdom and all the wisdom. Man, you were here before the world began. [Música] crucified la behind the st you to you were rejected and the lord light trample on the ground you the far but you got of [Música] lay behind the soul you were rejected and the lord like a rose trampled on the ground you took [Música] [Música] Salvador está aquí. Dios les bendiga en esta tarde. Creemos con todo nuestro corazón que él ya está aquí, ¿verdad? Porque usted y yo lo hemos traído. Y donde él está, cualquier cosa sobrenatural puede acontecer. No tenemos aquí nada escrito, pero yo creo que en nuestros corazones hay agradecimientos. y y también tenemos necesidad de él, ¿verdad? Eh, dice, nos enseña el profeta que cuando Moisés salió de Egipto, llevaba 2 millones de personas. Y dice, "Si usted quiere ver qué había en el botiquín de Moisés, qué hab qué había en el botiquín, solamente vea y dice, "Yo soy tu sanador." Eso es todo lo que había. Inclinemos nuestros rostros y vamos a orar. Bendito Padre, te damos gracias porque porque tu por tu gracia y misericordia estamos con vida, Señor. Nos acercamos ante tu trono, Padre, dándote la honra y la gloria primeramente, porque tú eres digno de toda alabanza, de toda la honra y toda la gloria. Señor, en esta tarde te honramos y te veneramos, Padre. Gracias, Señor. Aquí hay algunas manos levantadas. E yo también levanto mi mano, Señor, diciéndote, Padre, que sin ti no podemos vivir. Te necesitamos en cada paso de nuestras vidas, Señor. Necesitamos de tu presencia, Padre. Sin ti nada somos, Señor, pero contigo somos más que vencedores. Gracias, Señor. Bendice estas manos, Padre, y suple cada necesidad. Si hay enfermos, Señor, están sanos por el poder de tu preciosa sangre derramada en la cruz del Calvario. Si hay agradecimiento, Señor, nos unimos a ellos, Padre. Oramos por nuestros hermanos que están fuera, que están de regreso, Señor, que tú seas en los medios de transporte y que tu ángel divino siga acampando alrededor de nosotros, Señor, nos cuide y nos proteja hasta volvernos a ver. Gracias, Señor. Bendice tu siervo que traerá tu palabra, intérprete. En tus manos nos ponemos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. También oramos, Señor, por por los diezmos y las ofrendas. Que tú seas, Señor, que el que el que sigas bendiciendo, el que siga supliendo, Señor, en cada uno de de nosotros. Gracias en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] When the trumpet of the Lord sh down and time shall be no more and the morning break eternal bri and fear when the gather over on the other and the roll is called of y I'll be there oh the r is called is called the Oh, when the role is called, I'll be there. that bride and cloud is morning when the dead in Christ shall rise and the glory of his resurrection when chen one shall gather to their home beyond the sky and the role is called of yonder I'll be there will you be there oh when the role is [Música] the is the is called [Música] of is of yonder be and let us labor for the master from the son let us talk of all his wondrous love and then with all of life is over and our work on earth is done and the role is called I'll be there when the role is called a win the road is called when [Música] the y cuando allá se pase [Música] feliz cuando allá Se va lista cuando allá se va a ser lista. A mi nombre yo feliz [Música] [Aplausos] responder. Diego Castro content. Tras las tormentas surge el tras la noche brota luz da el dolor y la tristeza esplend el rostro de Jesús. y elev un himno de alabanza y adoración a Dios, mi rey, porque en él mi ser descansa y cara a cara le veré. Tras los conflictos, tras los conflictos de la vida, [Música] corola, espera al vencedor. Y tras la batalle de la muerte, el siervo fiel ver al Señor. Elevo un himno de alabanza y adorción a Dios, mi Rey. Por fe en él, por fe en él, mi ser descansa y cara a cara. Otra vez más elevo un himno. Oh, elevo un himno de alabar. de adoración a Dios, mi rey. Por fe en él mi ser descansa y cara a cara le veré. Muy buenas tardes, Señor Jesucristo les bendiga. Por favor, tome asiento. Póngase cómodo, hermanos. Tengo una buena noticia, hermano, en esta tarde. Dejé al hermano Diego en la casa, hermano. Espero que usted también haya dejado, se haya quedado en la casa y estemos en lugares espirituales en esta hora. Hermano, eh le quiero invitar, por favor, si abre su Biblia conmigo en Hebreos capítulo 11. Le doy la bienvenida a nuestros hermanos que han estado en África, ya están viniendo, ya están ya están llegando. Hermanos, ¿quieren escuchar un reporte pequeño o o no? Amén, hermana. Ve, hermana, por usted lo voy a decir. Eh, antes de que mi pastor se fuera a África, el Espíritu Santo me mostró algunas cosas que iban a suceder allá. Entonces, cuando fui a la oficina a hablar con mi pastor, con mi general, le digo yo, "Mi general, no sé si es bueno o malo lo que le voy a decir, pero la iglesia que ustedes van a dedicar, que ni siquiera han inaugurado, déjeme decirle que ya la vi pequeña, ya la vi pequeña. Porque la gente que Dios me mostró llenando ese lugar era impresionante. Y no sé si ustedes ya vieron algunos videos que no le cabía un alma más a esa a esa congregación, hermano. Sintámonos honrados de poder ser parte de esta preciosa obra. Démosle ese aplauso al Señor. Gracias, hermano. Quiero agradecerle a Dios la oportunidad de poderme dirigir a esa preciosa compra. Hermano Jerry, mis respetos, mi amigo. Estuve así para decirte, hermano, eso segunda parte, amigo. Eh, pero yo sé que él tiene que trabajar mañana y entonces quiero agradecerle a mi pastor por darme la oportunidad de hablarles a Dios y a Dios por darme la vida, por prestármela. Solo deme su divina atención por 20 minutos. Yo yo quiero que ustedes maduren y crezcan en la fe. Por eso traigo traigo un pensamiento. Si vamos a Hebreos capítulo 11, quiero que ustedes vean este capítulo desde otro ángulo para que usted pueda entender mejor la voluntad de Dios en nuestras vidas. Eh, recibí un testimonio ayer, hermano, y me gocé. Recibí un testimonio. Una hermana se acercó a mi esposa y le dijo, "Eh, hermana Margaret, por favor, dígale a su esposo. Su esposo va a saber quién soy yo cuando usted le cuente este testimonio." Y en la última convención que estuve después de predicar, una hermana me dijo, "Hermano Diego, por favor, venga y ore por mi hijo porque a mi hijo le robaron la camioneta. Venga, ore, porque yo sé que Dios puede hacer algo." Y yo le dije, "Claro, hermana, claro que sí." Esa era la fe de ella. V. Entonces me dijo, "Hermano Diego, mira, este es mi hijo, lo presento." Yo le dije, "Okay, mi amigo, está bien, vamos a orar." Ahora Dios me dijo que le hablara a él acerca de los diezmos, porque él no estaba pagando sus diezmos. Entonces le dije, "Okay, vamos a orar por tu camioneta, mi hijo. Pero, ¿cómo van con tus diezmos?" se puso rojo, hermano. Le dije, "Yo confío que tú pagas tus diezmos, porque, ¿cómo vamos a orarle a Dios para que conteste tu oración cuando no pagas tu diezmo?" Entonces, confío que tú pagas tu diezmo. Le dije, "Y si no, arregla eso, que vamos a orar." Hice una simple oración. Y eso quedó así, hermano. Eh, no sé cuántos meses pasaron hasta que llegó el testimonio. Dice, dice la hermana que después de ese domingo que oramos, al otro día, su hijo fue al banco y sacó los diezmos que debía y los puso donde tenía que ponerlos. Y a la semana la camioneta le apareció, hermano. Ve, hermano, Dios, Dios es Dios, her. Nosotros no andamos jugando, hermano. Ese aplauso es para el Señor, hermano. ¿Ves la fe de esa mamá, hermano? Y Dios honró, ve, la fe de este muchacho cuando puso en orden lo que como cristiano tenía que poner. Somos cristianos, hermano. Lo mínimo que tenemos que hacer es venir a la iglesia y pagar los diezmos. Ve, sin eso, hermano, es el ABC. Este testimonio es para la gloria de Dios, hermano. Hebreos capítulo 11, por favor, póngase de pie. Ya, ya mi tiempo se fue. Ya. Gloria a Dios, hermano. Ve, voy a pedirle prestado tiempo al hermano Jerry. Hermano Jerry, te quedó tiempo esta mañana. Lo voy a Eh, dice la escritura en Hebreos 11, capítulo 1, la sabemos de memoria, dice es pues la fe, la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. Pero, ¿qué del versículo 2? El versículo 2 es parte de la fe. Dice, "Porque por ella alcanzaron buen testimonio los antiguos." Vamos a orar. Señor, Padre, pártenos el pan, Padre, que te podamos ver, Señor. No es que tanto podamos hablar, es lo que tú nos puedas revelar, Señor. Queremos crecer y tomar nuestras posiciones. Gracias por el mensaje esta mañana, Señor. Padre, nos rendimos a ti. Recibe la gloria en el nombre de Jesucristo. Por favor, tome asiento, hermano. Ahora, présteme atención a esto, hermano. El capítulo, el versículo 2 dice, "Hablando de la fe, porque por ella, ¿de qué está hablando por ella? ¿De qué, hermano? ¿De qué? De la de la fe. Ahora, porque por ella alcanzaron buen testimonio los antiguos. Ahora está hablando de la fe. Normalmente pensamos que la fe es la herramienta que nos ayuda a producir, a traer algo sobrenatural, producir algo, hermano. Amén. Porque para eso es la fe. Pero no lo es todo, hermano. Es lo que el apóstol Pablo está diciendo aquí, que la fe no es solamente, no es solamente para manifestar, para producir lo que usted y yo creemos, hermano. Eso está bien. Pero la fe es también para alcanzar testimonio delante de Dios. Hermano, ¿de qué está hablando, hermano Diego? Bueno, yo yo le quiero dejar saber qué cuando su fe o cuando su confesión causa que su corazón sea roto en pedazos, hermano. Cuando su corazón, hermano, es es como una naranja, es es partido en pedazos, hermano, cuando por su confesión usted es perseguido, malentendido y despreciado. Vamos a la escritura, hermano. Vamos a Juan, capítulo 21, versículo 18. Juan 21:18 dice, "Todos conocemos esta historia cuando Jesús le dice a Pedro, me ama." Pero vayamos al versículo 18. Aquí está Jesús diciéndole a Pedro, "De cierto, de cierto te digo, ahora Pedro era un hombre mayor. Pedro no era un niño, hermano. Tenía esposa, tenía hijos. Le está diciendo, "De cierto, de cierto te digo que cuando eras más joven, te señías e ibas a donde querías. Más cuando ya seas viejo, extenderás tus manos y te señirá otro y te llevará donde no quieras. ¿A qué se refiere Jesús? le está diciendo a Pedro, Pedro, ahora todavía eres un niño en la fe y entonces tú quieres ir a muchos lugares y vas aquí y vas allá porque eres un niño en la fe. Pero cuando seas un viejo, simplemente vas a estirar tus manos y otro y otro será el que te lleve y te dirá, Pedro, ven, yo quiero que vayas acá. Ven, Pedro, yo quiero que tú vayas acá. Está hablando de una fe que lo va a llevar a un lugar donde va a agradar a Dios. Ahora vamos a Timoteo, segunda de Timoteo 2 Segunda de Timoteo 2, capítulo 2. Estoy poniendo un fundamento, hermano. Este pensamiento es simple, pero nos va a ayudar mucho. Segunda de Timoteo 2, 2 cu e segunda de Timoteo 2, 3 y 4. Eso. Vamos al versículo 4, por favor. Okay, ahí está. Dice Pablo capta acerca de esta de este ángulo que les quiero traer. Escuche, jóvenes. Pablo le está diciendo a Timoteo, le está diciendo, "Ninguno que milita se enreda en los negocios de la vida. Ahora captelo aquí es a fin de agradar aquel que lo tomó por soldado. ¿A qué se refiere el apóstol Pablo? Que sin fe es imposible agradar a Dios. Hermano, sin fe es imposible agradar a Dios. Ahora les estuve hablando que cuando tu fe causa que tu corazón sea roto en pedazos. Hermano, si vamos a Isaías capítulo 41 versículo 8 y aquí es donde comienza mi mensaje. Tengo solo 13 minutos. Es mucho tiempo para mí. ¿Sí o no, hermano Abraham? Tiempo para mí. Dice, "Pero tú, Israel, siervo mío, eres tú, Jacob, a quien yo escogí. Descendencia de Abraham, que mi amigo suena suave. Dios testifica de Abraham como su compadre, hermano, como su compadre, como su amigo, hermano. Oh, suena muy bueno, hermano. Oh, hermano Diego, yo ponga su nombre ahí, hermano. Pero vamos al principio, hermano. Ahora, recuerde, un día Dios le da una promesa a Abraham. Y Abraham a través de su fe puede traer y producir un hijo. Y este hijo, dice la escritura que iba a ser descendencia de naciones. Herman. Ahora, cuando yo leo Romanos, el apóstol Pablo habla de Abraham diciendo Abraham se podía jactar. para con los hombres, pero no para con Dios. Déjeme explicarles. Abraham v Abraham le decía a todos sus amigos, mi hijo, mi promesa, de él vendrán naciones. Dios me lo prometió. Abraham se podía jactar con los hombres, pero no para con Dios. Abraham decía, "Este era el que yo les hablaba, mi hijo, la promesa, hermano." Ahora, durante 12 años, Dios se quedó en silencio viendo como Abraham testificaba de lo que su fe había producido. Se podía jactar con los hombres. Pero no para con Dios. Dios le dice, "Okay, Abraham." esa noche le dice, "Abraham, sacrifícame a tu hijo." Pero es mi fe. Es lo que produjo mi fe. Me dices que lo sacrifique, que lo destruya lo que mi fe ha producido. ¿Qué cuando tu fe por causa de tu testimonio, tu corazón es roto, hermano? Sacrifícame a tu hijo. Abraham tomó a su hijo, lo llevó y cuando lo iba a matar, dijo el hermano Branam, Abraham lo mató en su corazón. lo mató, hermano. Cuando Dios le dice, "Espérate, Abraham, espérate, Abraham, ahora sé que me amas, ahora sé que me amas, porque ahora tú tienes un testimonio. Ahora te puedes jactar conmigo porque ahora sé que me amas. Yo puedo imaginarme a Dios sentarse en su trono, sonar las trompetas y llamar a todos los ángeles, decir, "Vengan, tengo un anuncio que decir. Todos los ángeles, Gabriel, Miguel, todos ahí. ¿Qué va a decir, Señor? Tengo un amigo. Oh, Dios. Wow. Oh, en el cielo, hermano, Dios tiene un amigo. Me imagino a a Gabriel decirle, "Señor, ¿quién es?" amigo, que me ama porque iba destruir su testimonio por m, porque él me agradó a mí, hermano, por causa de la fe alcanzaron testimonio, hermano. Ve el ángulo de lo que es la fe, hermano. Pero a veces creemos o que porque a veces no podemos producir algo, no tenemos fe. No, hermano, no, no, hermano. Ve, dijo el hermano Brand, si yo oro por alguien y no he sanado, mañana mañana estaré orando por 10,000 porque mi fe no está basada en lo que yo pueda producir, sino en el testimonio que yo amo a Dios, que camino con él y que él está aquí, hermano. Ese es mi testimonio. Gloria. Tú lees en Hebreos, hermano. Pero hermano Carlos, este testimonio, aunque no está en Hebreos 11, yo creo que es mi preferido, el de Job. No está en los héroes de la fe, hermano. Pero usted ve a este hombre un testimonio intachable, hermano. Pero un día todo el infierno se viene sobre este hombre, hermano, le es quitado sus riquezas, sus empresas y como si eso fuera poco, sus hijos, un padre, hermano, derrotan sus hijos por causa de su testimonio. tu testimonio. Y como si eso fuera poco, sus amigos, sus camaradas vienen y le dicen, "Eres un pecador en oculto, Job. ¿Cómo te va a venir esto y me dices que eres justo?" Y aún su amada, su preciosa hermana, le dice, "Maldice a Dios y muérete." Hera, ella estaba frustrada, hermano. Ve, ella fue afectada por esta situación. Yo no la condeno, hermano. Fue algo muy estresante, hermano. Pero aquí viene un hombre en medio del infierno. Y cuando puede decir estas palabras y aunque Jehová me matare, en él seguiré esperando. Porque Job lo perdió todo, hermano. Su familia, sus negocios. sus hijos, lo suó todo, hermano. Sus amigos no tenía nada, pero tenía algo, hermano. No perdió su fe, su testimonio y su confesión. Aunque él me matare, en él seguiré esperando. Cuando Dios escuchó eso, le dijo, "Ven, Satanás. Ya, párale, eso es suficiente. Me agradó, me dio testimonio. Satanás, eres un buen siervo. Dios nunca vio lo mal que le vino. Dios quería ver el testimonio. Satanás simplemente fue un siervo, un instrumento para deleitar a Dios. de ver a su hijo cómo mantuvo su testimonio en medio de todo el infierno. Ahora usted dice, "Hermano Diego, dije que tenía mucho tiempo, todavía tengo 4 minutos, hermano. Yo creo que te me ayudas, hermano. Ahora, ahora, hermano, pudiera seguir, hermano, pero entiende el ángulo por donde lo quiero traer, hermano. Hermano Diego, pero bueno, ¿qué es cuando su fe o su sacrificio causa su muerte? Sí, hermano. Dice la escritura en Hebreos, capítulo 11, versículo 114, dice, "Por la fe Abel, ofreciendo a Dios más excelente sacrificio que Caín. Ahora, ¿qué hizo Abel? Ofreció por revelación. por fe más excelente sacrificio. Eso causó la muerte de Abel. Si eso causó la muerte. Cuando usted a veces agrada a Dios, probablemente va a causar su muerte. Ahora lo hablo en lo espiritual, hermano. Ve. Y dice la escritura, por lo cual alcanzó testimonio de que era justo, dando Dios testimonio de sus ofrendas. Dios dio testimonio de que a él le agricio de y fue tanto lo que le agradó a Dios. Está escrito que todavía esa sangre habla. Señor, ve lo que es la fe. Ve lo que es, ve lo que es la fe. Ahora, cuando leemos la escritura, dice, dice en Hebreos 11, dice, "Oh, el apóstol Pablo dice, oh, y algunos cerraron bocas de leones. Tremendo, hermano. Conquistaron reinos. Tremendo, hermano. Hicieron maravillas. Cruzaron por el Mar Rojo. Tremendo. Lo hicieron por fe, hermano. Pero dice, "Pero otros," dice, "Pero otros." Léalo conmigo, hermano. Versículo versículo 36. Hebreos 11:36 dice, dice 36. Pero otros, ahora si usted sigue leyendo, dice, "Experimentaron vituperios. Ahora, otros experimentaron vituperios, fueron azotados, fueron encarcelados, fueron llevados a cuevas, fueron asesinados, hermano. Iban de un lugar de aquí para allá, otros vivían en cuevas. ¿Y saben qué dice la escritura de ellos? que el mundo no era digno, el mundo no era digno de ellos. Amén. Así testifica el Espíritu Santo. El mundo no era digno de ellos porque aunque no lo obtuvieron, hermano, dice la Biblia que aunque no lo obtuvieron, hallaron testimonio para con Dios. No lo obtuvieron, her porque les faltó fe. No, hermano, tenían demasiada. Tanto que por todo lo que pasaron, fue un honor para que ellos pudieran testificar amaban a Dios. Ve, yo pregunto, hermano, si los músicos pasan, si los músicos pueden pasar, ¿cuál es su testimonio, her? ¿Cuál es su testimonio? Nuestro testimonio, hermano, es poder agradar a Dios. Las señales y las maravillas nos siguen. Nos siguen, hermano. Esa es la promesa. Ellas nos seguirán. Pero, pero usted ama a Dios. Aunque el médico le haya dicho que se va a morir, que el cáncer ya se lo comió, hermano, que su hogar está destruido, que su hijo ya no hay nada que hacer, hermano. ¿Por qué a mí yo voy a la iglesia, pago mi wow, estos hombres no lo tuvieron, pero hallaron [Música] gracia? Dios testificó de Oh, hermano, este es nuestro tiempo para hacer historia. No hay suficiente infierno en el infierno para que el hermano Diego, pueda retroceder. Usted sabe lo que me cuesta decir estas cosas, hermano. Ahí está el infierno diciendo, "Oh, Señor, él lo dijo. Él lo dijo, no me interes porque el mismo Dios que caminó con ellos es el mismo Dios que está aquí." Y ese es mi testimonio. Ahora, amigos, yo les pregunto, ¿quieren agradar a Dios? Entonces, no hay suficiente demonio, hermano. ¿Qué es el cáncer? ¿Qué es el cáncer? Es un demonio, hero, hermano. Hemos visto a Dios sacar legiones. Entonces, ¿por qué? ¿Por qué temer, hermano? V. Dios es el mismo. Entonces, si los músicos me dan un una un me me me dan un un tono, por favor, usted tiene el privilegio de escoger. Si esta es la fe que usted va a abrazar. Esta es la fe que fue dada una vez a los santos. Cuando ellos eran azotados, te encontrabas, hermano. Lo azotaron. Escuchamos que le dieron 40 azotes menos uno, hermano. ¿Y sabe qué hacían ellos? Amén, hermano. Gloria a Dios, hermano. Aleluya, hermano. Santo, santo, hermano. Dios, te alabo, Señor. Oh, gloria a Dios, hermano. Ellos no se quejaban, hermano. Lo sufrían porque encontraron que por la fe agradaban a Dios. Y hoy ni venimos a la iglesia, solo venimos cuando queremos algo de Dios. Escúchame, Dios tenga misericordia de tu alma y ojalá te redarguya en tu corazón y si todavía hay algo de Dios que el Espíritu Santo te traiga, hermano, es el hermano Diego. Es el clamor de Dios por el alma de sus hijos. Este es el evangelio, hermano, y vamos a sufrir con fea, con dignidad, porque usted y yo nos vamos a parar al lado de ellos, hermano. Dele ese aplauso al Señor. Vamos a orar por este pañuelo, Señor, Padre, en el nombre de Jesucristo, esto es escritural. Ungimos este pañuelo por fe. Señor, que cuando este pañuelo sea colocado por fe sobre el afligido, ese atormentador salga, Señor, y que este testimonio sea para la gloria y honra de tu nombre. Dele otro aplauso al Señor. [Aplausos] Her se siente aquí el Espíritu de Dios se siente aquí. El Espíritu de Dios se siente aquí. [Aplausos] El espíritu de Dios. Oh, puedes sentirlo, sentirlo en mi corazón. O puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Oh, puedes dejar que su espíritu se mueva. quiere moverse, moverse en tu corazón. Oh, porque estuve enfermo. Me sanaste, Señor, porque estuve afligido. Me lebraste también porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Alabaré, alabaré a mi Señor por siempre por darme de sus bendiciones. Alabaré con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto. Porque estuve porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve abrido, me lebraste también porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo mi canto eres tú. [Música] And I sing praises to your name. Oh Lord, praise this to your name, oh Lord, for your name is great and greatly to be praised. And I sing praises to your name. Oh Lord, praises to your name. Oh Lord, oh for your name is great and greatly to be [Aplausos] praised. And I sing praises to your name. Oh Lord, praises to your name. Oh. [Música] Dale gloria. [Música] [Música] For your name is great and greatly be praised and I give glory to your name oh Lord glory to your name oh Lord [Música] Hope for your name is great and greatly to be praised. Oh, and bless the Lord. [Música] My soul and all that is with me bless holy in me. Oh and bless the Lord. Oh my and that is with me blesses [Música] [Aplausos] holy for he has done great things and he has done great things. He has done great thing. Oh, and he has done great things. [Música] Bless. Una vez más. Oh, he has done great things. Oh, he has the great thing. [Música] Un aplauso al Señor. Todavía está haciendo cosas buenas. Amén. And when I think of the goodness of Jesus, oh and all that he has done for me. Oh my soul c out. Hallelujah. Oh, praise God for me. When I think when I think of the goodness of Jesus and all that he has done for me. Oh, my soul cries down. Hallelujah. Oh, praise God for saving me. I want to thank you. Thank you Lord for saving me. Oh, and thank you. Thank you Lord for set me free. Once I was lost, now I'm bound. Now my soul heaven bound. Thank you, thank you Lord for me. Y cuando Cristo me halló, oh perdido en el pecado, oh su mano me extendió. Glory y así me ha libertad. Oh Jesús, gracias te [Música] doy por haberme libertado y por haberme salvado. Oéate y a perdición por donde no había paz. Oh, era llato y dolor. Y ahora yo me gozo con ti, con mi Señor y por gracia salvo soy. Glory y esto no es de mí. Oh, pues Cristo se plació y redimirme a mí. Oh Jesús, gracias te [Música] doy por haberme [Música] libertad y [Música] por aquella [Música] perdición donde no había paz. lanto mi dolor. Oh, ahora yo me gozo o contigo, con mi Señor. Oh, crucificado estoy. Con Cristo mi Señor. A él sea la honra y la gloria por tu amor. Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertad y por haberme sacado o de aquel y a perdición por donde no había paz. Era llanto y dolor. Y ahora yo me cono con ti, con mi Señor. Praise him. Praise him. Praise him in the morning. Praise them in the new time. Praise them for praise him. For praise him when the sun goes and love him. Oh, and love him. Love him. Oh, love. In the good time, love him in the bad time. Love him. [Música] Oh, Dios le bendiga su palabra. Qué día que tuvimos. Fue bien servicio en la mañana con hermano también esta tarde con el hermano Diego. Amén. Estamos contentos que quedaron en casa. Escuchamos del Espíritu Santo en este Dios ha sido bueno, siempre es bueno, nunca falla con sus promesas. Solamente tenemos que creer y hable la palabra. Dios es bueno. Recuerdo nuestro servicio miércoles y mantienen nuestro pastor y los hombres con él. Yo creo que unos ya vienen en camino. Yo creo que nuestro pastor va a venir mañana por la tarde. Oremos por ellos porque pueden hacer tener un problemas en New York. No tienen suficientes personal. en el aeropuerto pueden tener problemas ahí, pero Dios tiene otros planes. Dejamos juntos en oración con que tienen una viaje seguro y no tienen ningún problema. Vamos a orar. Padre celestial, primeramente gracias por tu palabra que escuchamos. Sabemos que todo es posible, Señor. Y oramos y pedimos, Señor, por nuestro pastor y los hombres que vienen de viaje que est con ellos, Señor, que vienen con seguridad, con no problemas, Señor, y cualquier problema que encuentran, estamos parados en su palabra y creemos. Y con nuestra fe unimos con ellos que lleguen en casa bien. Creemos eso, Señor. Te damos gracias por todo lo que haces ser con nosotros, Señor, mientras comenzamos otro nuevo semana, Señor, y los jóvenes que y los hijos que van a escuela, Señor, ser con cada uno de ellos. Guíalos y protéctanos. Pidimos todo eso en el nombre de Jesús. Amén. [Música] Amén. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Y no hay Dios tan grande
