################################################################################
START OF FILE: 2025-12-14 - Dec 14, 2025  Bro. Abraham Perez - Finding Your Position - Abraham Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-14
Title:   Dec 14, 2025 | Bro. Abraham Perez - Finding Your Position
Speaker: Abraham Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=QKslnbxhQJU
========================================

[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Vamos. [música] [música] [música] oho [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] Ah. [música] Ah. [música] [música] [música] Rồi. [música] [música] Buenos días, Dios les bendiga. Si se pueden poner de pie, damos la bienvenida a la casa del Señor. Este servicio con una palabra de oración. Señor, te damos gracias, Señor, primeramente por otro día de vida, Señor. Otra oportunidad poder venir a tu casa [música] y Señor, escuchar directamente de tu trono. Pedimos una bendición especial al ministro que va a traer la palabra, a su intérprete, Señor, que los uses, Señor, por cada uno que ha venido, los que están viendo por línea, que reciban exactamente por lo que han venido. [música] Señor, también pedimos bendición sobre nuestro pastor, los que han ido a Tusan. que estés con ellos, que los bendigas. Te damos gracias y ponemos el servicio en tus manos. [música] Lo pedimos en el nombre precioso de Jesús. Amén. Oh, cuando acepte a mi Cristo como mi salvador, de pronto [música] todo cambió. Mi vida [música] en el pecado por siempre terminó. Su espíritu [música] Jesús me dio poder [música] maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. [música] Yo siento el poder de día Pentecostés. [música] Poder, maravilloso, poder. [música] Yo anduve por el mundo con un [música] vaso en mi alma. Jesús lo vino a llenar y ahora [música] vivo alegre y tengo la esperanza. Por siempre con él [música] estaré. Poder, [música] maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder de día Pentecostés, [música] poder, maravilloso, poder. [música] Dios dijo a Nicodemo y al reino de los cielos. [música] Nadie podría entrar. O es necesario [música] volver a nacer tu espíritu [música] es de poder. Oh, poder, maravilloso. [música] Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder de día Pentecostés, poder, maravilloso, poder. [música] And God is good. All the time he put a song [música] of praise in this heart of mind. [música] God is good all the time and through [música] the dark. This night his light will shine. Oh God is good. [música] Oh God is good all the time. [música] And if you're walking through the valley and [música] there are shadows on around. do not [música] for you and [música] keep you sa as for [música] you. Oh no forsake you. And [música] his word is true. Oh God is good. All the time he put a stock of praise in this heart of God [música] is good all the time and through [música] the darkest night his light will shine. Oh God is good. Yes, [música] God is good all the time and we were [música] sinners. Just for unworthy, still for us. [música] He chose to die. He filled us [música] with his holy spirit. Now we can stand and [música] describe. Oh, that is love [música] everlasting and his mercies. Oh, they will never and God [música] is good. All the time he put the song of praise [música] in his heart of mind. God is good all the time and through [música] the darkest night. [música] [música] Amén. Lo crees ma. Dios es bueno todo el tiempo. Darle un aplauso al [aplausos] Señor. [música] [música] He is worthy to be praised and adored. [música] So we lift up holy hand in one accord. Oh singing blessed be the name. Blessed [música] be the name. Blessed be the name of the Lord. One more time. Oh bless. be the name of the Lord. He [música] is worthy to be praised and adored. So we lift up holy hand in one accord. [música] Sing him. Blessed be the name. Blessed [música] be the name. Blessed be the name of the Lord. Holy [música] and holy. You [música] are holy. King of king, Lord of Lord, [música] you are holy. Holy. [música] You are holy. King [música] of kings, Lord of Lords, I worship you. [música] King of Kings, Lord of Lords, [música] Hermano Diego, si puede pasar, orar por las peticiones, los diezmos y las ofrendas. Muy buenos días a todos. El Señor Jesucristo les bendiga. Como decía la canción, qué bueno es el Señor. Y lo mejor es que él nos hizo sus hijos y sus hijas. Por eso podemos ir confiadamente, por eso podemos entrar en su presencia. y hablar con él y pedir lo que necesitamos, lo que nos hace falta. Así que no tenga miedo, tenga fe. Aquí está su presencia y como a todo padre, nos gusta escuchar a nuestros hijos y cuánto más ayudarlos, cuánto más nuestro padre celestial. Así que con esa confianza vamos a orar. Cualquiera que sea su necesidad, solamente crea. Señor Jesucristo, muy buenos días. Tú nos has hecho para adorarte, Señor. Y si hay algo que podemos decir es que tú eres el único digno de ser alabado, Señor. Nuestro corazón te ama, Señor, y te adoramos, Señor. Si hay iniquidad en nuestras vidas, perdónanos, Señor. Ten misericordia de tus hijos. Padre, queremos entrar en tu presencia y ponerte en conocimiento nuestras necesidades, Señor. Nuestro hermano Carlos Martínez se encuentra enfermo en casa. Pedimos una oración, Señor, por tu hijo, Padre, que tu presencia vaya donde él está, Señor. Que toque su cuerpo, Señor. Cuánta falta nos hace el hermano Carlos cuando no viene, Señor. Señor, él es él es una columna, Señor. Solo verlo a él, Señor, nos llena de de emoción y de fe, Señor. Bendícele donde él está, a él, tu familia, su esposa y sus hijos, Señor, en el nombre de Jesucristo. Señor, oramos por tu hija, nuestra hermana Michel al Señor. Padre, ella se cayó ayer, Señor, y está un poco adolorida. Gracias por guardar sus huesos, Señor Padre. Ella está bien. Te lo agradecemos a ti. [música] Oramos para que su recuperación sea pronta en el nombre de Jesucristo. También oramos por nuestra hermana sister Valery. No se encuentra bien, Señor. Tócala donde está, Señor. que la sanidad tome lugar en su cuerpo en el nombre de Jesucristo. Señor, oramos por cada necesidad, Padre. Te las ponemos delante de ti, Señor, sabiendo que ya, Señor, tú lo has hecho. Por eso te damos gracias, porque tú eres nuestro sanador. Señor, te traemos nuestros diezmos y ofrendas. Lo hacemos con alegría y con gozo. Reprende al devorador, Señor, mientras tú nos envías los negocios, Señor, Señor, provees trabajos y nos da salud, Señor. Que tu nombre sea exaltado en el nombre de Jesucristo. Dele aplauso al [música][aplausos] sin esperar más, cantar este himno en las alas de una paloma y estaremos recibiendo nuestro ministro esta mañana, nuestro anciano Hermano Abraham Pérez. Noah had drifted on the floods many days. He searched for land [música] in various ways. [música] He had some [música] but not from of us. God gave him his on the wings of [música] the and on the wings of the [música] wide. God sends his pure [música] sweet love aside from above on the wings of a [música] Jesus our savior [música] came to earth one day he was [música] born in the devil in a go here rejected but not from above. God gave us his on the wings [música] of a on the wings of [música] white God sends his pure we [música] love aside from above all the wings of [música] Amén. Hay mucha gente feliz aquí. ¿Dónde quisieras estar y no estar aquí? Es un privilegio de ministrar a una gente tan hermosa. Ustedes saben que yo amo a cada uno de ustedes. La razón que les cuento todo esto, porque el mensaje va a estar un poco durito. Ponga su cinturón. Estamos viviendo en los minutos finales del tiempo del fin. Ay, mi hijito, cómo te quiero, mi hijito. Mi hijita esos días ya se acabaron. Son adultos. Ustedes saben cómo vivir sirviendo al Señor. Está bien, herman. Eso es correcto. Y el amor es correctivo. Si eres corregido, no soy yo. El Señor cambió mi mensaje. Yo no sabía que iba a ministrar el día de hoy. El pastor me habló cuando llegó a Willx, Arizona. me habló. Eso fue ayer. ¿Te sientes como llevar el mensaje mañana? No estamos en un día de campo, estamos en una batalla. Tenemos que tener una vara dentro de la cámara del rifle porque los amamos. Amén. Y tengo un buen socio aquí. Los dos viejitos. Ni modo. Son los dos viejitos. He predicado este evangelio ya por 53 años. [aplausos] Amén. Les amo. Es bueno ver a cada uno de ustedes. Bueno, que te dejó venir. Es mi amigo. Yo amo a ese señor, no solamente a él, tiene buena esposa y luego la hermana. Saludo a cada uno que está vía internet. El título del mensaje encontrando su posición. Subtítulo es siendo un fin al pecado. Precioso Padre celestial, estamos agradecidos en esta mañana por la oportunidad que nos has dado para poder estar todos juntos. Un día estaremos juntos de jamás tener que separarnos como cada quien ahora va a sus hogares diferentes, pero en aquellos días viviremos juntos. Bendiga nuestro pastor y todos aquellos que fueron con él. Y estamos tan agradecidos que nuestro Señor que no solamente está obligado de estar en un lugar, como él está ahí con ellos en Tusón, él está aquí con nosotros el día de hoy. Yo pido tu ayuda, tu guianza, que ninguna palabra débil salga de mi boca y todo es para tu honra y tu gloria, porque lo pido en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. bendiga. [aplausos] Entonces, ¿quién fue el creador del pecado? Usted diga al "¿Cómo puede el hacer esto si él no es creador? Nunca hubo algo como una creación de pecado. Esto haría Satanás de ser un creador. El pecado solamente es la justicia pervertida. Satanás pervertió lo que Dios había creado. La pregunta es en la mañana. Si cada quien en esa congregación ustedes cometen o hacen pecado. Y usted diga, "Esperte un momentito, hermano. Se va a poner bueno, no se me desgusta. Génesis 1 days, dijo luego Dios, hay alumbradores en la expansión de los cielos para separar el día de la noche. las dos señales para las estaciones para días y años y sean pues lumbrares en la expansión de los cielos para alumbrar sobre la tierra. Y fue así. Entonces, estas estrellas, planetas, constelaciones, Dios los puso ahí arriba para dar luz. Y fíjense, todavía están en su posición. Un ministro en una ocasión preguntó al pastor, "¿Siempre estás tú ungido para predicar?", le preguntaron, "¿Qué dijo nuestro pastor? No, pero estoy en posición. Igual como Jesucristo en el huerto de Gesemaní, elimiento la dejó. Fíjense. Él no podía morir como Dios. Entonces, él murió pecador. ¿Cómo es que Jesucristo muriera como pecador? Porque tomó su pecado, tomó mi pecado, tomó nuestro pecado. Por eso murió como pecador, porque él tomó todo nuestro pecado. Ahora fíjense, lo que el odia y tema más es cuando usted esté en su posición. Mi pregunta en esta mañana es, ustedes pueblo, están en su posición. Les trato de ayudar en esta mañana. Están en su posición. Es lo que el tema cuando estés en su posición. Si no estás en su posición, el se borla de usted. La mayoría de ustedes no saben su posición. Otra vez, otra vez les trato de ayudar. He visto tantas cosas durante estos años. Imagínense, fuimos ocho hermanos, éramos siete y mis padres adoptaron a otro y todos ya se han ido. Porque yo fui el último de los indios. Usted sería mejor que el pastor fundador Tomás que él estuviera aquí para estar aquí en lugar en lugar mío. Correcto, Mike, nunca va a haber un ministerio como el de nuestro pastor, ¿no? Usted diga, alguien dirá, porque ese es su hermano carnal. No, no, no, no, no. Branham, el yerno del hermano Branham dijo, "Nunca he visto un ministerio como esto desde el tiempo que estuviera vivo mi padre. Yo no les cuento algo que ustedes no saben. Carne ni sangre puede herrar el reino de Dios. Vamos a proseguir. Fíjense, la mayoría de ustedes no saben su posición. Y los demás no tienen para principiar ni una posición. Mírese en el espejo. Dice hermana, "Mírate el espejo en la mañana. ¿Qué quieres hacer cuando te mires en el espejo? Ay, como estás bonita, chiquita. No, mi gente, no hay nada malo con esto. No andar todo lañoso. Usted se quiere parecer bien a donde usted vaya. ¿Quieres ir a Walmart o el el jardín de los Olivos? a donde sea que usted quere ir, estar bien bien guapo, bien. Por eso, cuando usted te mires en el espejo, puedes preguntar sí mismo, estoy en mi posición. ¿Cómo puede usted estar en su posición si usted no sabe ni cuál posición tienes? Trato de ayudarles. El tema cuando él sepa que usted está en su posición. Ahí estaba Pedro y Juan pasando por la puerta llamado la hermosa y el estaba bien dormido. En una ocasión yo hice un equívoco, se me hace que estaba predicando en Guadalajara. Había servicios viernes, sábado y domingo. Yo ministré el sábado en la mañana Berny García, porque el hermano Bern García él predicó el domingo en la mañana, pero él estaba tomando notas ahí que cada ministro que ministraba el hermano Bernab estaba ahí tomando sus notas. Eso fue en los 1980. Yo dije, dije, el nunca duerme. Y luego domingo en la mañana hero me corrigió. Oh, dicen por ahí que Satanás nunca duerme. Creo que hasta ronca. Gracias a Dios que que fui corregido. Entonces el estaba bien dormido. Él sabía que Pedro y Juan estaban ahí. Eso no movió a Satanás nada. Pero cuando ellos dijeron, "Oro y plátano tengo, pero lo que yo tengo pagaron el para el mendigo que estaba ahí y él se curó y él despertó, el enemigo despertó." Entonces el miedo entró en él. porque ellos estaban en su posición. Ahora, fíjense, usted diga, hermano, L, yo no peco, churay, voy a iglesia el domingo, yo entrego mis diezmos, pago mis ofrendas, yo voy a todos los servicios de la iglesia. Yo no bebo, no fumo ni hago drogas. Entonces, ¿por qué es Jesús murió pecador? ¿Qué dice la Biblia? Porque todos han pecado y han caído corta de la gloria de Dios. Y el pecado es muy fácil caer en el pecado porque es muy apitante o se apartece mucho el pecado y muy agradable a los ojos, un fruto de ser deseado. Hago la pregunta, ¿ustedes son sin pecado? Segunda de Timoteo 21. Procara con diligencia presentarte a Dios aprobado como obrero que no tiene de qué avergonzarse, que usa bien la palabra de verdad. Evita profanas y vanas palabrarías porque conducirán más y más a la impiedad. Muchas niñerías, muchos plática ocioso y y chistes sucias. Y usted diga, hermano Branham, yo no creo que los cristianos cuentan chistes sucias. ¿Por qué es que todos nosotros nos retrocedemos a diario? No, que salimos al mundo para estar fumando y bebiendo y haciendo drogas, ¿no? ¿Qué hicieron los tres changos? Ver no ningún mal, no oiga ningún mal ni habla ningún mal. Eso no es correcto. Por eso tenemos que arrepentirnos y morirnos a diario para vivir en Jesucristo. Amén. Así es. Fíjense. Primera de Juan, capítulo 3. que todo aquel que es nacido de Dios no practica el pecado porque la simiente de Dios permanece en él y no puede pecar porque es nacido de Dios. El en usted hace esas cosas porque usted se mete en el territorio de él. Recuerda que el hermano Ben platicando que esa muchacha que le gustaba ir a las bailes al fin se convirtió y ya no se iba al baile, ya no. Y un día que iba a la iglesia, ella de regreso caminando hacia su casa, pasó ahí junto al salón donde bailaban y se paró un momento. Eso fue el más grande error. Ella se paró. Voy a acercarme un poco más para escuchar esa música. Ella se acordaba cuando amaba tanto todo el rock and roll. Ella se acercó más. Uno de los muchachos salió y la vio. Lo metió dentro. ¿Qué aconteció? Ella fue tentado y se cayó. Fíjense, el Dios no condena el pecador por pecar, lo condena por ser pecador. Si ustedes muchachos o la gente aquí, si le gusta mucho el boogie wogie, drink, toma ahí, toma. Usted no tiene pecados. ¿Por qué? Es porque usted es un pecador. Eso viene naturalmente. Pero un cristiano, un cristiano, escúch bien, un cristiano peca. Pecamos a diario, ¿no? Fíjense. Ya los estoy asustando. Ya los estoy asustando. Por eso vienen a la iglesia y usted viene para aprender. Antes de dar un mensaje de esta manera, eso incluye Caleb, Tomás Jaime antes de venir atrás de ese escritorio, este mensaje primeramente es para mí. Tengo que ser un ejemplo. Si yo no vivo esto, no tengo ningún negocio de estar atrás de este púlpito, sería un hipócrita. Trato de ayudarles porque somos una familia. Todos ustedes son mis hermanos, mis hermanas, porque les amo tanto. Lo he dicho atrás de ese pulpito antes. Yo soy prisionero en mi propia casa. Usted no saben las horas que que estudiamos. Tenemos que tener cuidado de lo que enseñamos detrás de este púlpito. No más es para que yo estoy como prisionero en mi casa, no más estudiando. Esos mensajes rodean al mundo. Soy responsable por cada cosa que digo de atrás de ese púlpito. Ese va por Caleb, Tomás y todo el ministerio. Amén. Les amamos. Ahora fíjense otra vez. Un cristiano sí peca. Pecamos todos los días. Pero fíjense, lo estaba asustando un poco, pero ahora fíjense. Porque pecamos no voluntariamente, no voluntariamente. Entonces, ¿qué sucede? Satanás te coloca una trampa y nos pone una trampa. Bendito sea el hombre de la cual Dios no imputa o pone pecado sobre él y él no puede pecar. Porque usted está debajo de la sangre. Usted sabe, usted saben que hay un sacrificio de sangre y la única forma que Dios te puede ver, como te vea, es como él te vio desde antes del fundamento del mundo. Dios no puede imputar pecado sobre de usted porque usted tiene una ofrenda esperándote. Ya Dios no nos puede juzgar porque ya nos juzgó en él. Ustedes saben cuándo cuando él juzgó a Cristo y ya no me puede volver a juzgar. Él tomó mi juicio y yo he sido redimido, pero eso no te da el derecho de salir a estar pecando. Desde luego a veces se caen retroceden un poco, pero usted pagará por ello. Usted va a cosechar lo que usted siembra. ¿Cómo es que yo puedo pecar? Hay un pecado imperdonable cuando es blasfemia contra el Espíritu Santo, cuando hablan de las obras de Dios y les dicen que son obras del Belzib era un espíritu demoníaco, un espíritu que hablaba fortunas y dijeron a Jesús que él era el jefe de los que profetizan las fortunas. Y Jesús dijo, "Yo te perdono por eso. Pero cuando venga el Espíritu Santo de hablar una palabra en contra, nunca será perdonado. añides una palabra o quitas una palabra o rechazas al mensaje. Es un pecado imperdonable. Fíjense. Entonces, Dios colocó los cuerpos celestiales en sus posiciones para dar luz. Y usted sabe que todavía están ahí. Entonces, ¿cuál es su posición? ¿O sabes cuál es su posición? Es lo que el tema. Revelation. Apocalipsis 8 verso 1. Cuando abrió el séptimo seo se hizo silencio en el cielo como por media hora. y vi a los siete ángeles que estaban en pie ante Dios y se les dieron siete trompetas. Otro ángel vino entonces y se paró ante el altar y un incensario de oro y se le dio mucho incensio para añadirlo a las oraciones de los santos sobre el altar de oro que estaba delante del trono. Ahora hago la pregunta en esta mañana. ¿Qué es su razón de vivir? ¿Cuál es su propósito en la vida? Todos nos tenemos que ver vernos en el espejo. Le vuelvo decir, ¿por qué estás viviendo? ¿Cuál es su propósito aquí en la tierra? Igual como los católicos, solamente solamente vienen a la iglesia domingo en la mañana. Aliméntese en los domingos no más. Fíjense, el hombre no solamente de pan vivirá. Tienes que ir a las fiestas de de nutrición. ¿Cuál es la nutrición? Es para nutrar su cuerpo. ¿Sab cuáles son las fiestas de nutrirse? Practicamos eso mucho cuando estábamos en la ciudad en Ciudad Plata, nutrición. Cuando usted tiene hambre, ¿qué haces? A veces somos como estrellas vagantes, vagando dónde, vagando hasta al cineando ir jardín de los Olivos, vagándose hasta los mariachis, vagando para acá y para allá. Y no estoy criticando tienes que ver el punto al cual que quiero llegar. ¿Qué es una fiesta para nutrirse. La problema es todos se creen teólogos. García, hermano García dijo esto muchos años atrás. En el mensaje en este mensaje todos se creen teólogos. Entonces usted ya no tiene que preocuparse de de estar preguntando nada. Quizás estás leyendo la Biblia y hay muchas cosas que usted no entiende. Si quieres una fiesta para nutrirse y usted preguntaría alguien que lo sabe, ¿quién sabe? ¿Ves mi profesor aquí? Este hombre puede contestar cualquier pregunta. Si él no sabe, él viene conmigo, va con Caleb. Y si no lo sabíamos, vamos pues al Señor y el Señor te va a mostrar cuál es su pregunta, la respuesta a su pregunta. Usted no tiene tiempo. Usted no tiene tiempo. Yo tengo más tiempo que dinero. Antes era de la gente de los naciones latinas, me hablaban para preguntar de preguntas que tenían. Y yo los ayudaba con la ayuda del Señor. Parece que ya eso ya se acabó. ¿Sabes por qué, Jacobo? Tenemos muchos teólogos. No es nada malo, pues siempre tenga una señal aquí puesto abierto. Dígale que su fiesta de para nutrirse está lista en cual. Usted lo quiere verdaderamente. Usted tiene preguntas. Aquí estamos para ayudarles. Más poder a usted si usted ya sabe la respuesta. Está bien. Trato de ayudarles. Fíjense. Una fiesta de para nutrirse de nutrición. Hay muchosadores que quejan mucho, muchas quejas, nubes sin agua. Fíjense, yo estoy tan cansado del pecado. Usted no sabe que contriste tanto al pastor viendo la condición o su condición. Eso yo lo saco del mensaje. Usted no tiene derecho de adorar al Señor a menos que usted esté dentro del cuerpo. que tome y beba indignamente, come y bebe condenación a él mismo, no discerniendo el cuerpo del Señor. esa causa. Muchos son débiles y enfermos entre vosotros y muchos duermen. Quiere decir que están en la cama roncando. Eso no significa eso. Muchos duermen, quiere decir que usted está muerto espiritualmente. Como les digo, si el zapato te queda, póngalo. estás dormido. Usted di a veces usted no me tiene que decir lo que yo hago. Y si usted tuviera el Espíritu Santo, el Espíritu Santo lo quisieras. Primer de Corintios, capítulo 3, verso 16. No sabéis que sois templo de Dios y que el espíritu de Dios mora en vosotros. ¿Cómo puede usted ensuciar o defraudar el templo de Dios? Si alguno destruyera el templo de Dios, Dios destruirá a él, porque el templo de Dios, el cual sois vosotros, santo es. Si usted es el templo de Dios, vas a fumar. Ese no es el templo de Dios. El mensaje dice, "Todo lo que usted hace, hazlo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estoy tan enfermo de ver tanto pecado. Y usted tiene queado que si el pastor fundador en una forma ahora tenemos mejor pastor con hermano Caleb. Y usted sabe, desde luego, pregunta a los adultos. de mayor edad aquí y estábamos pastor fundador por tantos años her lo que yo digo es algo menos comparado a lo que él dijera desde el púlpito. Es la pura verdad. El pastor él no le importaba quién se enojara. Él te decía, él te llamaba por nombre desde acá arriba. Él te llamaba por nombre. Oh, pero no, ¿verdad, Fabio? Dios te bendiga, mi amigo. Fabio lo conocía también como lo conocía yo. A era no compar. Yo yo soy menor comparado a él. Bueno, adelante. Tengo poquito tiempo más. Perdón que pero quiero ayudarles. Puede usted ser el templo de Dios. Si quieres hacer todas esas cosas mundanales, eso no es el templo de Dios, es templo de otro Dios. Amén. Y que el espíritu de Dios mora en vosotros. cualquier de fama o ensucia el templo de Dios, Dios destruirá a tal porque el templo de Dios es santo. ¿En cuál templo está usted? Usted tiene quedarse en su posición porque fuera de usted no sirva para nadie. El rey quiso hacer lo que los sacerdotes debieron de hacer. ¿Y qué aconteció con él? Le pegó la lepra. Si tú eres un dedo o una oreja, quédate en su posición. Y usted diga, "Hermano L, yo no soy un predicador, yo no soy un diácono, yo no soy músico, yo no soy dirigente de cantos, he trabajado toda mi vida y la esposa dice, solamente soy dama de casa. Después que usted salió de la justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo y nos limpió de una vida de pecado, tenemos que presionarnos a entrar en una posición. Y fíjense, cuando Josué cruzó a la tierra prometida, partió, dividió la tierra y dijo, "Ifra, luego dijo, Manasés, aquí y la madre hebrea dando luz a esos niños. Ella hablaba el mero lugar en su dolor de parto, donde iban a ser colocados, posicionados en la tierra prometida. Sentó ahí, ahí donde estaba el aceite. Usted va a sembrar maíz y la tierra dividida o partida a cada quien por la inspiración. Estamos puestos en la tierra prometida. Posicionalmente estamos en dolores de parto, gimiendo un nuevo nacimiento. Todos hablan en lenguas, predican todos, todos instrumentos. La dama de acá es predicadora a sus hijos. Un hombre fuera de línea causa que la iglesia falla. Cuando el pecado entró ahí, 16 hombres murieron. Efesios 1 verso 3. Bendito sea el Dios y padre de nuestro señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales en Cristo. Ninguno se escogió en en él antes de la condución del mundo para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. ad accordure en amor, habiéndonos predestinados para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro efecto de su voluntad. Eso es la posición del creyente. Somos celestiales en nuestras almas. Nuestros espíritus nos ha traído a una atmósfera espiritual, bendiciéndonos con revelación. Cuando Dios en su dolor de cuando estaba trayendo a usted, sabiendo lo que usted iba a hacer, él posicionalmente te colocó en su propio cuerpo de ser dama de casa, un ranchero, un peluquero o predicador. separarnos él para darnos luz. Algunos tenían un voto nazarato o un voto de separarnos de las cosas del mundo. Sansón era un nazareno y la señal era que tener el cabello largo. Era una señal de separación. El pelo cabello largo para la mujer es un voto nazarato. Y como la mujer corta su cabello, ella niega su voto nazariato, que ella es una novia a Cristo. Maariato es alguien que está consagrado para un propósito. Era el propósito del cabello largo de Sansón. Una mujer que es hija de Dios deja crecer su cabello para mostrar que está consagrado a cada palabra de Dios. Entonces, cada uno en esta iglesia que es nacido del espíritu de Dios, es nazaro hacia el Señor, porque ellos se han separado, esperando hacer un fin al pecado. Daniel 924 semanas. están determinadas sobre tu pueblo y sobre tu santa ciudad para terminar la prevalración y poner fin al pecado. El Señor no solamente nos estaba enseñando, ahora vamos con Israel donde hay pecado. Usted sabe que ellos ni sabían que estaban pecando. Por eso vino la ley y la ley era la policía. Y luego encontraron la verdad que si estaban pecando. Ahora la pregunta es, ¿dónde pues es que Israel pecó? ¿Dónde es que se separaron de Dios? Aquí está donde Israel hizo su equívoco fatal. San Mateo 2721. Y y respondiendo el gobernador y les dijo, "¿A cuál de los queres que os suelte?" Y ellos dijeron, "Abá." Y respondiendo todo el pueblo, dijo, "Su sangre sea sobre nosotros y sobre nuestros hijos. le soltó Barb y habiendo azotado a Jesús, le entregó para ser crucificado, para poner fin al pecado. Ahora, otra vez la pregunta, sin ¿Qué es el pecado? Si usted no sabe lo que es el pecado, a lo mejor nunca llegas a su posición. ¿Qué es pecado? Es la incredulidad. Si te digan, drinking no debes estar fumando, bebiendo y tomando drogas. A lo mejor se fijaron y han visto uno de los ministros que no está en este mensaje. A lo mejor todos saben de cuál ministro hablo. Se llama Joel Austin. Tienen unas congregaciones más grandes en todos Estados Unidos. si no me equivoco, tiene como 30,000 en su congregación. Él nunca predica en contra del pecado. Todos están muy suavecitos, muy muy agradables. Mira, Hctor, tú sabes. Y por qué lo hace. Porque si no habla, si habla en contra el pecado, entonces no le entra esto. Le viene dinero por donde quiera. Y aquí ellos quieren más dinero y usted sabe de él. Usted no oye esto aquí. Usted sabe el mensaje. Usted sabe qué tienes que hacer. Y si no lo haces, que es pecado. Es la incredulidad. ¿Cómo es que no puedes creer y ver los milagros? La gente se enferma y los ministros oran por ellos y la sanidad viene. Oh, vaya, Dios. Es pecado de no creer. ¿Qué más podemos hacer? el mejor pastor que puede ver, todos los asistentes, todos los ministros que le ayudan. Tienes una iglesia tan hermosa aquí. ¿Qué más necesitamos ser fin al pecado? Yo no los juzgo. Caleb no los juzga. Messiah. Ellos no creyeron que él era el Mesías. Recuerdo, el general del ejército romano. Recuerde lo que hizo. Él puso una barra alrededor todo Jerusalén de puros soldados alrededor de Jerusalén. quedó ahí como año o dos años, nadie podía entrar, nadie podía salir. Fíjese lo que dice la Biblia. Mateo 24. verso 15. Por tanto, cuando veas en el lugar santo la abominación desoladora que que habla el profeta Daniel, noten, no voy a hablar de la abominación de la desolación. Tengo un mensaje en eso. La próxima vez que yo lo traeré. Pero fíjense, verso 16. Entonces, a los que estén en Judea, huyen a las a los montes. ¿Por qué tenían que huir? Y cuántos huyeron de Jerusalén a las montes. ¿Por qué estaban huyendo? ¿Sabes por qué? Ellos creyeron a su profeta cuando vieron a la distancia que algo venía. mucho polverón que se levantaba, agarraron sus pertenencias y huyeron. Cuando general Tito llegó a Jerusalén, no se hallaron ellos dentro de Jerusalén, huyeron a los montes y los demás fueron capturados dentro de Jerusalén. Ellos salvaron a sus vidas. Verso 17. El que esté en el azotea no desciende para tomar algo de su casa. Ustedes saben que ustedes que están en su casa le gusta trabajar y hacer cosas en su casa, ellos estaban allá arriba también. Ellos azoteo podía ver de lejos algo que venía y ellos sabían lo que era, porque también habían oído lo que su profeta había dicho y ellos no fueron capturados allá arriba. Y el que esté en el campo no vuelve atrás para tomar su capa. Todo esto ellos sabían lo que venía. Más hay a las que estén en cintas y las que crean en aquellos días. Alguien que tenía un hijo. ¿Sabes por qué? Si ellos tienen que correr por su vida. Por eso era mejor de salir de ahí antes que llegara al general para ella tomar cuidado de su hijo. Trataba de correr cuando él ya tenía muy cerca, estar cercas ahí, no hubiera podido alcanzar llegar lejos porque tienen que nutrirla. Oran pues que que nuestro vida no sea en invierno ni en día de reposo. Imagínese usted esperó tanto tiempo así mucho en Judea. siendo que su huida no sea en sábado. ¿Qué? Que su huida no sea en el sábado. ¿Por qué? Para nosotros el sábado es el domingo. Actualmente sabemos es para la carne. descanso es cuando usted sea sellado con el Espíritu Santo. Pero aquí el sábado ellos cerraban las puertones de la ciudad, nadie podía entrar y nadie podía salir. Y luego llegó el general Tito, llegó y las puertas estaban cerradas y cuando lo rodearon como una barra de puros soldados todo alrededor de Jerusalén. por un o dos años no tenían comida entrando. Llegaran a ser carnes, hasta comían sus propios niños. Una de las mujeres decía, "Ayer comimos el hijo mío, ahora vamos a comer el hijo suyo." Estaban tan débiles y el Tito, el general atacó. Dicen que la sangre salió como un río de ahí. y que llegó hasta las las narices de los caballos. ¿Ves? No obedeciendo y cuando un profeta profetiza, no es él. Dios usando su su boca es boca de Dios. Y los judíos solamente creen a sus profetas. Eso es otro mensaje. Solamente voy decir esto y voy a hacer la vuelta de la esquina. No me quiero quedar mucho tiempo. Entonces, él fue herido por nuestras transgresiones. La palabra Deuteronomio es una palabra griega con un significado compuesta, quiere decir dos leyes, la ley de la muerte y la ley de la vida. Y uno de esos leyes fueron reconocidos en el monte Sinaí. Dios dio la ley a Moisés y a Israel. No es que la ley las ayudara, la ley solamente les apuntaba a ellos, solamente les mostraba que eran pecadores. Hasta ese tiempo, hasta ese tiempo, no sabían que era el pecado hasta que tenían una ley. No pudo haber una ley sin una pena. Entonces, la transgresión de la ley es pecado y el pago del pecado es la muerte. Entonces, hasta que Dios les hizo una ley, no había ninguna transgresión reconocido o dado a ellos. Lación fue la ley que les fue dado en el monte Sinaní, cual dijo al hombre que él era pecador y de transgresar la ley de Dios, él murió, pero no hubo salvación en la ley. Solamente era la policía que te puede poner en el cárcel, no tenía nada de la cual de poder sacarte de ahí. Pero entonces dio otra ley y esa ley fue dado en monte el monte Calvario donde el pecado fue incluido en Jesucristo y ahí el paga del pecado fue pagado sin la ley, pero por la gracia sois salvos. fue herido por nuestras transgresiones. Él pagó la pena o el pago. Él dijo, "Consumado es." El pecado se había acabado, la pena fue pagado, la muerte fue resolvido, porque el pecado vino en un momento por la transgresión de la ley. ¿Sabe usted que su alma está colgándose sobre el infierno? en una cadena y esa cadena es es la palabra de Dios. Y Eva, ella no más quebró un eslabón. Solamente también había dos pactos dados a la gente en Adán con una condición, pero la ley fue quebrantado. Luego Dios hizo la segundo el segundo pacto y le dio a Abraham. Era incondicional. Eso fue la gracia. Entonces, cuando Jesús estaba en la cruz, dijo, "Consumado es." Y el Señor dijo a Moisés, "Por el zarza que ardía, ponga su mano en su pecho, el derecho. Ahí está parado él con su mano derecho sobre su corazón. donde está escondido el secreto de la redención desde el fundamento del mundo. Jesús es la diestra de Dios. Ahí está Moisés mostrando eso en él. Él tenía los secretos del padre. y los mostró a nosotros. Sacó su diestra, su mano derecho, fue golpeado con la lepra de muerte. Mostró lo que Dios iba a hacer con su diestra, porque la lepra no tiene cura. No era una lepra común, estaba en sus últimas etapas, blanco como la nieve, porque la lepra simboliza el pecado, que que es incurable en su última etapa. Y eso es donde estaba el mundo cuando Dios sacó sus diestras de su seno. El mundo fue golpeado con la lepra de muerte sin cura. Él tomó nuestra culpa y él golpeó, se hirió a él mismo. Ese secreto había estado escondido en el seno de Dios todos esos años, cubierta por su diestra. por nuestras transgresiones. El secreto de la sanidad descansaba en el seno de Dios. Él estaba a la diestra de Dios y tenía el secreto. Entonces, en el calvario cuando sacó del seno la segunda vez, esa enfermedad incurable se había acabado. Él dijo, "Consumado es. Él había pagado la pena de la muerte para nosotros, todas las deudas resolvidos. Luego envió su espíritu a la tierra, buscando aquellos individuos que Dios había ordenado a la vida en esta edad. Y cuando lo hizo, manifestó la promesa de la hora. Cuando el Espíritu Santo te ha encontrado a ti y ha venido sobre de usted, es la potencial de su herencia eterna. Cuando usted recibe el Espíritu Santo de Dios, es la potencial de Dios esperándote en ti, que ya te reconoció, te selló por la promesa del Espíritu de Dios. En el Pentecostés, sus cuerpos fueron vivificados por la nueva vida que habían recibido, porque recibieron su abstracto. Un abstracto es cuando un título así aclarado de todo. Recibieron la tierra de cual había sido comprado por ellos. Abraham. Dios dio a Abraham la promesa. Abraham creyó a Dios y selló el pacto por el sello de la circuncisión. Entonces, Dios te da una promesa potencialmente que usted lo recibirá. vas a ser levantado. El cuerpo va a ser glorificado con él en el fin del tiempo, pero usted tiene que ser aclarado de todo esto. Lo que ha sido aclarado es cuando todo que estaba en contra ha sido quitado y usted tiene entonces el abstracto usted tiene el sello, es suyo. Dios entonces reconoce su arrepentimiento y su fe hacia él y manda hacia abajo el abstracto, que es la aseguranza. La garantía que cualquier cosa que estaba a su contra, ahora la tierra es tuya. Ningún te puede sacar. Usted está vivificado, trae su cuerpo a una condición raptado o de rapto y glorifica su alma. Usted no habla y usted no habla un idioma o lenguaje terrenal, pero algo celestial. Usted ha sido raptado o arrebatado a otro atmósfera. La gloria chequina en la carpa, en el desierto, se movió a otra carpa. Ellos le crucificaron y searon la tumba. Pero al tercer día él rompió el sello de la tumba, del infierno, de muerte, del sepulcro. El mismo sello que yo pongo, ustedes también la pondrán. Y la misma obra que yo hago con este sello, ustedes también lo harán. y otro sello entre el lugar santo y santísimo, un velo porque el pecado todavía colgaba sobre la gente. Eso cuando mandan el árbol verde al infierno. Él murió en la cruz y todavía estaba trabajando. Imagínese, todavía estaba obrando, mucho puede ser dicho, espero y oro y sabemos y y estamos en nuestra posición para que Satanás no nos puede asustar. Si estás en su posición, él es el que tiene miedo. Es un honor y privilegio de estar aquí con ustedes, sabiendo que un día estaremos todos juntos cuando jamás nos tendremos que separarnos. Que el Señor les bendiga grandemente. [aplausos] Se pueden poner de pie. fueron bendecidos esta mañana. Fueron bendecidos esta mañana. Podemos decir gloria a Dios. Seguramente él es bueno en nuestros medios. Gracias a nuestro anciano por dejar que el Señor lo use. Puede levantar su mano esta esta mañana. Él me conoció. Yo no sé de usted, pero yo sé que él me conoció. Dios en su mente. Crown was on his head. All the blood that Jesus shed me. It flow cri in red. [música] Although his eyes were on the crowd that day, [música] he looked ahead in time when he [música] was on the cross that day, you and I were on. [música] He for me [música] and yet he love me. Oh hallelujah. [música] He who glory makes the [música] head. Oh yes so [música] unwy such [música] oh when he was out [música] to cross that day you and I Oh me church [música] He knew me and yet he [música] who glory [música] makes the heaven shine. Oh hallelujah. I'm so unworthy [música] of such her [música] skill. When he was on the [música] cross that came I was [música] when he was on the cross that you [música] need something from the Lord. algo del Señor esta mañana. Gloria gloria aleluya. No le ama. Iglesia, tu fidelidad es grande. Tu [música] fidelidad incomparable. [música] Nadie como tú, mi bendito [música] Dios. Oh, grande es [música] tu fidelidad. oh, tu fidelidad es grande. [música] Oh, aleluya. Tu fidelidad [música] incomparable. No hay nadie como tú, [música] bendito Dios. Grande es tu fidelidad, [música] church, tu fidelidad [música] es grande por tu fidelidad [música] incomparable es. No hay nadie como tú, bendito [música] Dios. Oh, grande es tu fidelidad. [música] Oh, grande es tu fidelidad. Dar un aplauso al Señor esta mañana. Puede dar la vuelta. saluda a su hermano. Dios los bendiga esta mañana que adorar con todo su corazón esta mañana. [música] which [música] it is burning now within my heart for glory to his name. I'm so glad [música] I can say I'm one of them. I'm one of them. One of him. Oh, I'm so glad [música] I can't say I'm one of him. I'm one of him. One of them. [música] Oh, I'm so glad I can't say [música] I'm one of them. Although these people may not learn to be no post [música] of worldly flame. They have all received baptized [música] in Jesus name and now far and why [música] his power is yet the same. I'm so glad I can say [música] I'm one of them. I'm one of them. [música] I'm one of them. Oh, I'm so glad. I can't [música] say I'm one of them. Oh, one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad. [música] I can't say I'm both they were in the upper room [música] in his name they were baptized with that holy for powerful [música] service now I hate it for them that he the same [música] for you. I'm so glad I can't say I'm one of them. [música] I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad. [música] I can't say I'm one of [música] Si en verdad eres salvo. [música] Y amén. Si en verdad eres salvo, di amén. Si en verdad eres salvo, testifica con su vida. Si en verdad eres salvo. Amén. [música] [música] If you're safe and you know it, stay for if you're safe and you know [música] it, if you're safe and you know Oh, victory [música] is mine. Oh, victory is mine. Oh, victory. [música] Today is mine. Oh. [música] You better get behind victory today is while I w this [música] I didn't have a for I knew that the Lord would bring me out. [música] Oh I down my I said Lord me please. God [música] sing sh victory victory [música] is min victory is min victory today is [música] my ohory today [música] is m and in the name Jesus in the [música] name of Jesus have [música] in the name of Jesus in the [música] name of Jesus we have the [música] for when we come in [música] the name of Jesus tell me [música] in that name [música] seguramente es bueno seguramente nos ama. Amén. Y amén. Dios les bendiga de nuevo esta mañana. Bendiga nuestro hermano Abraham por esa palabra [aplausos] tremenda. Dios seguramente es bueno con nosotros. Él siempre es bueno con nosotros. un poco de de anuncios, no habrá servicio en la tarde. Recuerde también nuestro hermano Ben, González, hermano Jerry González, hermano Danivel estarán saliendo este semana a Inglaterra, que hay que orar por ellos. El Señor esté con ellos en su jornada. Los tres hermanos se pueden quedar después del servicio para una reunión. Queremos darle la bienvenida a la familia Strun. [aplausos] han estado fuera por un poco, pero es bueno tenerlos aquí de regreso en casa. Que recordar el servicio el miércoles y sigan orando unos por los otros. Nuestros rostros para orar. Padre bondadoso celestial, te damos gracias por la palabra que escuchamos esta mañana. Pedimos nuevo que bendigas a tu siervo, nuestro hermano Abraham, que trajo tu palabra esta mañana, Señor, que estés con él, que vigiles sobre él. Damos toda la honra y la gloria. Pedimos por nuestro pastor, los que están en Tusan, Señor, que estés con ellos, que vigiles sobre ellos. Señor, en cuanto empiecen regresar a casa, que estés con ellos. Pedimos por aquellos que irán a Inglaterra, Señor, que estés con ellos igualmente, Señor. Mantenlos a salvo. Que sean de bendición al pueblo allá, Señor. Pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesús. Amén. [música] I Oh, [música]
