################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - Aug 24, 2025  Sunday Service  Bro. Jerry Gonzales - Jerry Gonzales.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-24
Title:    Aug 24, 2025 | Sunday Service | Bro. Jerry Gonzales
Speaker:  Jerry Gonzales
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=OtoAtQCYqTU
========================================

Description:
God Is Identified by His Characteristics
"Mountain Events"
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios le bendiga. Buenos días. Bienvenido a la casa del Señor. Vamos a ponernos de pie. Vamos a orar. Precioso Padre celestial, gracias por otro oportunidad de de vida que lo has dado, Señor. Otro día, otra oportunidad para poder venir a tu casa en esta mañana, escuchar directamente tu trono. Damos gracias, Señor. Bendiga estos servicios. Bendice cada uno que ha venido. Que pueden recibir exactamente lo que vinieron. Toda la honra y toda la gloria en el Señor Jesucristo. Amén. [Música] And I heard an old old story how a savior came from glory. How he gave his life cvary to save a wetch like me. And I heard about his gring of his precious blood. [Música] and I repented of my sin and won the victory and victory in Jesus my savior forever. [Aplausos] He me and he me withing blood. He loved me I knew him and all my love is to him. He plunged me to victory beneath the cleansing flood. And I heard about his healing of his plenting power. How he made the lame to walk again and the blind to see. Oh, and then I cried, dear Jesus, come and heal my growing spirit. And somehow Jesus came and brought to me the victory. Oh, and victory in Jesus. He is my savior forever. [Música] He me and he bought me with his tree. He love me I knew him and all my love is to him. He bl me victory the I heard about a mansion I heard about a manion he has built for me in glory. And I heard about the streets of gold beyond the crystal sea about the angelsing and the old redemption glory and some day I'll sing of them a song of victory. How many believe that? Oh, and victory in Jesus my savior forever. He's on me and he got me. His redeeming blood. He loved me. I knew and all my love. [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. [Aplausos] beyond the skies and they tell me of a whole far away. Oh, they tell me of a home where no cloud r and they tell me of an unclouded day and all the land of cloud. [Aplausos] The land of the loudest sky. And all they tell me of a hope where no cloud rise. Oh, they tell me of an unlouded day. And they tell me of a home where my bread have gone. They tell me of the land fall away. the of life in eternal blue it sh through theouded days and [Música] the land of cloudess [Aplausos] the land of un loud sky And they tell me of a home where no cloud rise. Oh, they tell me of an loud day. And all they tell me of a king in his beauty there. And they tell me that my night shall be hold. where he sit on a that is wi than in city that is made up of and the land of cloud [Aplausos] the land of the loud sky oh they tell [Aplausos] Ven a la luz que te da Jesús. Ven a la luz que te da Jesús y vivirás allí con él. Y para siempre tú no morirás. Vida eterna. Oh, vida eterna. Prometió. Prometió a que en él, al quien él quisiera creer y estarás allá con él. Oh, porque así fue el anuncio que dio. Ven a la luz que te da Jesús. la luz que te da Jesús y vivirás allá con él y para siempre tú no morirás. Y aleluya sea él, sea él por el amor, por el amor que nos mostró y por no quiso perder por lo que el Padre en sus manos le dio. Ven a la luz que te da Jesús. Ven a la luz que te da Jesús y vivirá allá con él y para siempre tú no morirás. Alabado sea el Señor. Este tiempo vamos a pedir al hermano Diego pueda venir ahora por las diezmos y los diezmos y las peticiones. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Si hay algo mejor que pudiéramos decir como cristianos, lo aprendimos de nuestro profeta que nos dijo, "Diga, Dios le bendiga." Fue lo primero que Dios le dijo a su pueblo, los bendijo y los fructificó y le dio promesa. Dios les bendiga, amigos. Muy buenos días. Tenemos buenas noticias, un buen reporte. Esto viene de la familia Osorio. Esto tiene que ver con nuestra hermana Berta. Queridos hermanos, queremos compartir lo que Dios ha hecho con mi mamá. Oramos por nuestra hermana Berta pasada. Dice, "Llegó al hospital con 60 de saturación. Al inicio los médicos pensaban que era una trombosis en los pulmones." Después confirmaron hipertensión pulmonar, un diagnóstico difícil que hacía depender del oxígeno. Estamos hablando de de una mayor, hermano, pero hemos visto la mano del Señor aún sin oxígeno. Su saturación ha llegado 85 87. Algo que médicamente no se explica del todo. Creemos que estamos viendo un milagro en proceso y pedimos con pedimos sus oraciones confiando en que servimos a un Dios vivo que sigue obrando. Démosle ese aplauso al Señor, hermano. [Aplausos] No importa cuántos años usted tenga, no importa si usted es joven o si usted es anciano o si usted tiene 90 años y tiene 100. No tiene nada que ver. La sanidad es para todo aquel que cree. La sanidad es para aquel que tiene fe. Y aquí estamos con pecados la fe de él, hermano. Vamos a comenzar a leer las peticiones. Tenemos aquí una dice, este es una acción de gracias por por el cumpleaños, dice. Muy buenos días. En este día tan especial queremos levantar un agradable reconocimiento al Señor Jesucristo por la vida de nuestra amada Carmen. Carmen. Carmen. Hoy celebramos 65 años de vida. Dice, "Un regalo precioso que Dios nos ha permitido disfrutar. disfrutar como sus hijos y familia. Gracias al Señor porque porque Carmen en Carmen vemos reflejado su amor, su bondad de parte de sus hijos, la familia Manes. Damos toda la honra y la gloria a nuestro Señor Jesucristo. Hermana Carmen, ¿dónde está? Dios la bendiga. Le amamos, hermana. Le damos gracias a Dios que nos deja compartir ese don tan precioso que es su vida, hermana Car, que Dios le dé el deseo de su corazón, no solamente para su familia, sino para nosotros como pueblo de Dios. Bendiga. Cualquier necesidad, cualquier petición, solamente tenga fe. Tenemos otra acción de gracias. dice, "Queremos darle gracias al Señor por mi madre, por la salud de mi madre." Ella tuvo que ser llevada al hospital el miércoles pasado en la noche con un severo dolor de espalda. Después de los siguientes exámenes, el doctor encontró como una especie de masa en sus riñones para después de tr días en el hospital. En sus riñones, el doctor informó que sus riñones ahora se encontraban muy bien y que ahora podía ir a casa. Ahora, ahorita ella está experimentando un algo de dolor, pero queremos darle gracias al Señor por lo que él ha hecho y continuará haciendo en ella. También queremos darle gracias al pastor Caleb, al hermano Tommy de toda la congregación o del grupo de Phoenix por sus corazones, hermano Mike, [Música] tenemos otra petición. Vamos a orar por la hermana Ruby Salazar. no pudo venir hoy. Ella no se encuentra bien. También quiero orar por Daniel, quien se encuentra enfermo en casa con gripa, dice aquí, hermanos, pido de sus oraciones por sanidad por una sobrina que está enferma en su en su casa, en en su está en la cama. Es Rosy. Ella vive en Los Ángeles, California. Gracias, hermana Virginia. Necesidad, vamos a orar. Señor, te queremos agradecer en este momento, Padre, por cada instante de nuestras vidas, Señor, porque tu palabra nos cuida, tus ángeles nos protegen, tú eres nuestro padre, Señor. Qué hermoso ser tus hijos. Señor Padre, te queremos agradecer, Padre, por la vida de nuestra hermana Carmen. Bendíela y prospérala en todo, Padre. También oramos por nuestra hermana Berta que estás haciendo un proceso de sanidad, Señor. Que su recuperación sea absoluta, la gloria y la honra a ti, Señor, Padre, por cada una de estas peticiones nuestra hermana Virginia colocó acá. Padre, contéstale su petición, Señor, que tú seas con esta hermana, Padre, que te pone enferma en el nombre de Jesucristo. Señor, también oramos por la hermana Ruby Salazar y por Daniel. Señor, ayúdalos en el nombre de Jesucristo, Señor, y por cada una de las necesidades y peticiones, Padre, que tu gracia siempre los acompañe. Recibe la gloria y la honra. Te presentamos nuestros diezmos y ofrenda. Lo hacemos con alegría y con gozo. Gracias por darnos salud, por bendecirnos con trabajo. Reprende al devorador. Damos a ti la gloria y la honra. Dele ese aplauso al Señor, hermano, porque él es digno. Gloria a Dios. Tiempo vamos a dar que abra la palabra. ¿Cuántos están esperando? Escuchar directamente el trono de gracia. Introducir el ministro va ser el hermano Jerry González. [Música] Whose hearts are all of the fire that fell at pentecost with that made them clean it is burning now within my heart all glory to his name. I'm so glad that I can say I'm one of them and I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Hallelujah. One of them. One of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. And they were gathered in the upper room of rain in his name. They were baptized with the Holy Ghost. service came now what he did for them that day he'll do for you the same. I'm so glad that I can say I'm one of them and I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Hallelujah. One of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Now come my brother seek this blessing that will your heart from sin. It will start the joy while bringing and will keep your soul of blame. It is burning now within my heart. Glory to his name. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Hallelujah. One of them. One of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of one of them. I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Hallelujah. [Aplausos] [Música] Dios les bendiga en esta mañana. ¿Es usted de uno de ellos? Esa no fue una respuesta. ¿Es usted uno de aquellos? Suena un poco mejor. Queremos agradecer al Señor por el día de hoy, otro día de vida que él nos ha dado y otro día para escuchar la palabra de Dios. Es un privilegio y un honor estar parado delante de usted, el poder hablarle a la compra, el poder hablarle a su pueblo. Es una es un privilegio, pero también da nervios porque es responsable uno de cada palabra que sale de este púlpito, pero todo está bajo control. agradecer a nuestro pastor por la confianza que tiene con nosotros. Siempre tiene confianza con sus hombres, su pueblo. Pedimos que el Señor les dé éxito donde está y que Dios los cuide y a todos los que están con él. Agradecemos a Dios por su vida, por su familia. Queremos saludar a todos los que están en línea, aquellos que lo van a escuchar en el futuro. Dios les bendiga. Queremos hacerles saber que somos un grupo que amamos al Señor. Tenemos otras intenciones, pero solamente servir al Señor y que su pueblo sea salvo, ¿verdad, hermano Dios? Es la única meta. No nos paramos aquí porque tenemos algo. No hay nada que yo pudiera decir que podía ayudarle, pero si podía dejarlo que él hable a través de mí, eso haría toda la diferencia. Para no tenerlo de pie, vamos a voltear Romanos, capítulo 1, verso 16. Y lee de esta manera. Porque no me avergüenzo del evangelio, porque es poder de Dios para salvación a todo aquel que cree, al judío primeramente y también al griego. Porque en el evangelio la justicia de Dios se revela por fe y para fe. Como está escrito, más el justo por la fe vivirá. Porque la ira de Dios se revela desde el cielo contra la impiedad injusticia de los hombres que detienen con injusticia de la verdad. Okay. 19. [Música] Porque lo que Dios se conoce les es manifiesto, porque lo que de Dios se conoce les es manifiesto. Me pregunto, ¿quién es aquellos? que Dios se lo manifestó a ellos porque las cosas invisibles de él, su eterno poder y deidad se hacen claramente visibles desde la creación del mundo, siendo entendidas por medio de las cosas hechas, de modo que no tienen excusa. Se puede sentarse. Queremos decir que estamos agradecidos y espero que pueda ponerlo de la manera en que Dios me lo dio. Quiero que sepa que no es un ataque para nadie. No estoy atacando a ningún individuo, a nadie. Simplemente tengo que poner la palabra de la manera en que Dios me la dio. Estamos de acuerdo con eso. No quiero que lo tomen a mal cualquiera que lo vea en línea. Como dije, no es dirigido a nadie, pero vamos a seguir. ¿Qué es lo que hacemos hoy? con tanta información, tanta información, inteligencia artificial que siempre hablo. Hay tanta información aún de la religión, todos son teólogos, todos son expertos y en un sentido puede decir que se lo son porque han absorbido tanta información. Hay tanta información allí afuera, pero que no parece a veces solamente parece de esta manera. Parece que aquellos que están en contra del mensaje están tan bien preparados, tienen sus folletos listos, tienen todo categorizado en las cosas en que el mensaje le erró. Y de repente llegamos a ser teólogos en la palabra. De repente estamos tan preocupados del pueblo. Estamos tan preocupados que el pueblo va a recibir la verdad. Y hermano Branham dice, "La única verdad que yo conozco es la Biblia, es la escritura. ¿Estamos de acuerdo con eso? Las escrituras son la verdad porque él es la palabra. Es Dios expresado en forma escrita, pero como siempre escuchamos, no puede quedarse en esa forma. Esa escritura, la palabra tiene que salir de las páginas y tiene que venir dentro de mí y yo tengo que desplegar esas características. Si podría poner un título, le voy a robar uno de los títulos de hermano Branham. Dios es identificado por sus características. y un voy a tomar un un subtítulo de nuestro pastor fundador, eventos de la montaña. Simplemente sígame. Encontramos que esos dos espíritus van a ser tan cercanos al final, a veces son indistinguibles porque a veces parece, como dije, solamente parece o esta persona está probando que esto está errado aquí. Yo igualo al mensaje a esto solamente como un ejemplo que yo uso a mí mismo. ¿Cuántos han mirado la película Tesoro Nacional? Si no, vaya y mírela para que usted pueda ver lo que estoy diciendo. Esta película consiste de esto. Tiene a dos cazadores de tesoros y ambos están buscando por el tesoro. Ambos tienen legados familiares en cazar tesoros, pero hay una diferencia entre ambos. Fundamentalmente son lo mismo. Los dos conocen la historia de la misma manera. Han leído los mismos libros, han usado las mismas tácticas. Dice, "Pero hay una cosa que el otro no tenía. Uno podía citar la historia y el otro podía leer entre las líneas. El otro no solamente sabía la historia, pero él sabía una manera entre las líneas que lo iba a llevar a donde estaba el tesoro. Que no es así el mensaje hoy. Tiene gente con mente carnal tratando de averiguar un evangelio sobrenatural. Como nuestro pastor dice, este mensaje ya ha sido vindicado para mí. Yo no tengo que defenderlo de alguna manera. Dios es establecido y él es identificado por sus características. Mantenga eso en mente. Mantenga eso en el bolsillo, porque vamos a ver dónde están esas características. Tenemos dos naciones que hemos oído. Tenemos Moab Israel, ¿verdad? A los hijos de Israel saliendo de Egipto y en su línea de su vista por lo que tenían que pasar, tenían que pasar por la nación de Moab. ¿Qué es lo que dice el hermano Branham acerca de Moab? Moab, Israel, Moisés y Baham, ellos eran fundamentalmente lo mismo. Tenían siete altares. Israel tenía siete altares. Moab tenía siete altares. Ellos tenían un profeta, Moisés tenía un profeta y ellos tenían un profeta también, Balam. Ellos sacrificaban novillos y carneros. Y Moab hacía lo mismo. Fundamentalmente era la misma cosa. Así que, ¿qué era la diferencia? Y si usted piensa de eso, eran lo mismo. Oh, todos leemos la misma Biblia. Tenemos más revelación que usted. Oh, sabemos lo que dice el profeta aquí. Y esta es la cosa. Tenemos que lidiar con lo de afuera, diciendo que él es un falso profeta en un en un en una parte y algunas veces tenemos que lidiar con eso dentro de la iglesia. Hermano Tommy, nuestro pastor fundador, hizo esta declaración una vez. Tiene que mantener su cabeza encima del agua y el fanismo fanatismo del día. tiene que lidiar con los dos lados, pero está bien porque Dios es el que pelea por nosotros. No es nada que hacemos aunque nosotros hacemos nuestra parte. Él es aquel que nos va a mirar a través. Él es el que nos ha mirado a través de todo este tiempo. Mi hermano me preguntaba allí atrás y nos mencionó el hermano Caleb y a mí nos dijo el hermano, nos dijo, "Los hijos de Israel, ¿cómo es que podían ver todos estos milagros todo este tiempo?" Y luego se se cayeron y luego murmuraron. No hace sentido, ¿verdad? El mirar todas estas cosas y luego me trajo a mi memoria. Lucifer y Miguel. ¿Cómo cayeron estos ángeles? ¿Qué podría haber dicho Lucifer que parecía mejor aquellos ángeles para que voltearan o dieran su espalda a Dios? No, no hace sentido el estar tan cerca del todopoderoso hasta que hay una táctica que Satanás usa. Lo usó allí atrás y lo ha usado a través de toda la Biblia. Quiero que sepa qué es lo que está usando ahorita. Hay una declaración que fue hecha para un presidente que anterior y se quedó conmigo porque la cita que él hizo, la táctica que él estaba hablando, lo estaban usando ellos. No voy a mencionar nombres porque no estoy aquí para promover alguna agenda política, pero él dijo esto. La información no necesariamente tiene que ser creíble para que una sociedad pueda caer. Todo lo que tiene que ser es difundir suficientes aguas negras, levantar suficiente duda, suficientes preguntas, comenzar teorías conspirativas hasta el punto que el pueblo no sepa que creer. Es la misma táctica que está usando ahorita. La meta de Satanás es difundir aguas negras. est esto esta basura, estas imaginaciones, el difundir lo suficiente entre el pueblo, que aunque hemos visto todos estos milagros grandes, la palabra que tenemos, estas cosas que han sido vindicadas para nosotros, comenzamos a hacerla a un lado como si olvidamos. Esa es su meta suficiente hasta que usted empieza a comenzar a pensar en su mente, su mente empieza a trabajar y usted empieza a imaginar ahora. Usted empieza a olvidar lo que era la verdad. Usted olvida lo que Dios ha hecho en su vida. Así que esté consciente de ello. Esa es una táctica de Satanás. Ese es un Satanás al punto desde el principio hasta ahora. Así que Israel tenía que pasar a través de Moab, como dice el hermano Branham, tenía que pasar a través de una nación establecida. ¿Y qué pasó? Los dos tenían sus profetas, fundamentalmente los mismos, como dijimos, pero había una característica de uno que el otro no tenía. ¿Y qué era el profeta Balam? ¿Qué trató de hacer? Él intentó maldecir al pueblo de Dios. puede decir, "Entonces, ¿cómo sabemos que es la verdad?" Mire las características detrás. Están tratando de maldecirlo o están tratando de realmente ayudarlo, están tratando de sacarlo de algo, pero no dan dirección en dónde van. Vamos. [Música] Tenemos que ir a través de ello, de un un día teníamos que atravesar la gente que nos maldice, la gente que habla de nosotros. Vamos a tener que atravesar eso. No hay diferencia. Es todo en cómo actuamos, cómo vamos a responder y la manera en que respondemos. Y son las características que están desplegando. Mantenga en mente, Dios es es identificado por sus características. Moisés tenía características. Moisés iba a guiar el pueblo fuera de Egipto y llevarlos a la tierra prometida por causa de que él cumplió su deber. Dios se identificó a través de ese hombre. Y es por ello que el pilar de fuego estaba con ellos. Es por ello que clamor del rey estaba con ellos. La serpiente de bronce, la roca herida. Es por ello que era doctor Moisés. Es por ello que vieron todos estos milagros. es porque él reunió y mantuvo los requisitos que permitió que esas características de Dios fluyeran a través de Moisés, a través del pueblo. Vigile esto. Dios identificado, el hermano Branham, la primera cita que tenemos. Ahora Jesús dijo eso. Si no hago las obras de mi padre, en otras palabras, si no tengo las características de mi padre, no lo crean. Ellas identifican mis carácter, quién soy yo. Si no pueden creerme, entonces crean la identificación que Dios ha dado. Si ustedes no, si yo no, si mi carácter no identifica mi posición, entonces no crean mis afirmaciones. ¿Lo ven? ¿Lo entienden esta noche o en esta mañana? ¿Cuántos lo entienden? Levanteen su mano. Si mi carácter no identifica quien yo reclamo ser, dijo, Jesús era Jesús hablando. Si no, entonces usted crea. Si no pueden creerme, [Música] entonces crean la identificación del carácter que yo soy. Podemos atravesar por este Moab del día moderno que maldecido y que habla de nosotros y aún mantener la puerta abierta para que la gente pueda entrar y ser salva. Podemos hacer eso. Gente que ha hablado mal de usted, gente que le ha hecho mal a usted, puede dejar la puerta abierta a ellos. para que puedan regresar y puedan ser salvos para darles la oportunidad. Si no podemos, entonces no tenemos esas características porque eso es la características de Jesús. Aún en la cruz él dijo, "Padre, perdónenos porque no saben lo que hacen." Y ahorita es la segunda crucifixión de la palabra, la persecución de la palabra. Y la única cosa que podemos decir, Padre, perdónalos, ayúdalos a entender, Señor. Ayúdales a cambiar su mente, a regresar, a dejar la puerta abierta para ellos. Es lo que tenemos que hacer. Aquellas características tienen que estar dentro de mí. No es, no son las características de Dios. Entonces serían otras características. ¿Qué son características? Pueden poner las definiciones. Un rasgo, cualidad o propiedad distintiva y algunas sinónimos. Y voy a ir rápido porque el tiempo se está yendo. Fíjese los sinónimos. Un característico es un rasgo, una cualidad propiedad distintiva como un carácter personal. Recuerde, los sinónimos es otra palabra que quiere decir la misma cosa. Un rasgo es una una característica heredada. Otra sinónimo es atributo, una cualidad carácter o característica. atribuida a alguien o algo. Vigile esto mientras empezamos a avanzar. Un sinónimo de atributo es una facción. Ponga atención aquí. Póngase su casco espiritual. Vamos a empezar a entrar aquí. Vigile esto. Aquí está listo, hermano Diego. Facción. La estructura forma o apariencia especialmente de una persona. Número dos, la compostura o apariencia del rostro o sus partes. Características, atributos, rasgos o facciones no son separados de una persona. Es lo que hace a una persona. Yo puedo reconocer a una persona por las facciones. Las facciones es un poco más pesado de lo normal. Es una facción. Principalmente las facciones son del rostro. Ahorita estoy con barba solamente por poquito tiempo y es una cierta facción que tengo. Puede ver que es el hermano Jerry por las facciones que tiene. Las características son rasgos y las facciones no son separadas. Hebreos 11 dice, vamos a leer esto rápidamente. Hebreos 11, si lo pueden poner. Dios, habiendo hablado en otros tiempos, muchas maneras en otro tiempo a los padres por los profetas. En estos postreros días nos ha hablado por el hijo, quien constituyó heredero de todo, por quien así mismo hizo el universo. Vamos a parar ahí. Quiero que vigile una cosa. Jesús es en todas las cosas. Si usted saca a Jesús del retrato, lo le ha errado. El hijo. Déjeme le hago una pregunta. Es el oficio del hijo eterno aún por definición. El hijo tiene un principio y tuvo tiene que tener un final. Sabemos que no es una trinidad de dioses o de oficios o de dispensaciones. Dios en tiempo pasado era Dios sobre nosotros y luego Jesús era Dios con nosotros. Luego la dispensación del Espíritu Santo es Dios en nosotros. Pero es el mismo Dios, no es un Dios diferente. Dios dice, "Yo vengo de Dios y yo regreso a Dios. Yo vengo de espíritu y yo regreso a espíritu." Así que, ¿qué pasó con el oficio del hijo? Está hablando por el hijo en estos últimos días. ¿Dónde está el hijo hoy? Él no está en el oficio del Hijo, él es el gran espíritu. Hay una solamente una cosa. Si un hijo, si somos hijos y tenemos esos características, él va a hablar a través de su hijo en estos últimos días, en el hijo, en el oficio del hijo que fue dejado vacante para usted y yo. Solamente está esperando para que nosotros entremos. Amén. Vigile esto. Facciones. Face, la del rostro. Vigile esto. Déj olvidarme aquí. Dice la Biblia, yo vengo del Padre y he venido al mundo y luego me voy del mundo y regreso al Padre. Migile. El venir es tiempo pasado. Dios en tiempos diversos. Es el tiempo pasado de de salir. ¿Sabe qué significa la palabra salir? No sé si la tienen, le di muchas cosas, pero salir significa el aparecer o emerger, alguien que sale de una neblina o un secreto es revelado. Y luego la escritura dice, "Yo he venido al mundo que es tiempo presente y luego me voy y voy regreso al Padre. Vengo de Dios y regreso a Dios dejando ese espacio abierto para usted y yo." ¿Qué? No, vigile esto. Juan 112. Vamos a probarlo por la escritura. Pero tantos como lo recibieron a él, aquellos les dio el poder de ser hechos hijos de Dios, aún aquellos que creen en su nombre. La escritura dice eso, dice que nos dio el poder para llegar a ser hijos de Dios. Pero, ¿qué aconteció? Esto, déjeme ver esta parte porque es muy importante. Regresando a las facciones, las facciones, la compostura o apariencia del rostro y sus partes. Mateo 17. Vigile. Se días después, Jesús tomó a Pedro, a Jacobo y a Juan, su hermano, y los llevó a un monte alto y se transfiguró. Saben lo que es la palabra transfiguración. se transfiguró a otra forma delante de ellos y su qué, su rostro, ¿qué eran facciones? ¿Qué son las características? Y su rostro resplandeció como el sol. Este estado transfigurado no era Jesús. Él se transfiguró. a alguien más mostrando de dónde iban a venir las características. está mostrando qué iban a ser las facciones. Facciones es el rostro que su rostro resplandecía como el sol en el estado transfigurado. Hace sentido eso por qué enfatizó que el rostro resplandecía como el sol. ¿Por qué? Yo me pregunto, ¿a quién se transfiguró? Y quiero decir esto, la transfiguración, como dije, la figura [Música] no era nadie más que nuestro profeta. La gente se va a ahogar con eso. Se van a ahogar. No era nadie más, pero nuestro profeta porque no era el profeta. Mira Jesús en un estado transfigurado mostrándole la identificación de cómo iba a venir, dónde iba a hablar, pero no era el único allí porque había una nube de testigos. Eran usted y yo que estábamos ahí. Dice, "El monte de transfiguración era un ensayo, un ensayo, un ensayo es una práctica de algo que iba a venir, de algo futuro. era algo futuro que nos iba a mostrar como un mensaje vivido por un profeta nos iba a dar el poder de llegar a ser hijos de Dios. ¿Para qué? Las montañas tienen significancia en la Biblia. Monte Carmelo, el monte de los Olivos. Monte Calvario, el monte de Sion. el monte de atardecer, las montañas del órgano, pero necesitamos poder como hijos. ¿Por qué? Vamos a tener que escalar otra montaña. ¿Dónde está la montaña de la transfiguración que yo tengo que escalar? Y cuando yo escalo la estatura del perfecto, él comienza a transfigurarme, comienza a traer un nuevo espíritu. para que el Espíritu Santo pueda morar dentro de mí. Pero yo tengo que escalar esa montaña. Una vez que escalo esa montaña, puedo comenzar a desplegar las características de él. Entonces, puedo ser un hijo de Dios hasta que llego a la cima de la montaña. La cima de la montaña, hermano Jimmy, es donde acontece la adopción. Tenemos que escalar la montaña. Las montañas tienen un significado hoy. Y los sellos que nuestro pastor está hablando, el sello abrió los sellos, pero lo que nuestro pastor está haciendo, dice, "Vamos, iglesia, vengan, vengan a ver lo que está detrás del sello." Déjenme le digo una cosa. No miramos lo que está detrás del sello, no vamos a hacerla. Lo que es lo que es tan tremendo, como nuestro pastor, un hombre tan piadoso, siempre hablan mal de él, él nunca habla mal de nadie. Nosotros nos encontramos con él en como en algo personal. Aún cuando usted quiere decir algo, algo errado de alguien, él siempre lo va a corregir. Él nunca va a dejar que usted vea esa persona de esa manera. Él nunca, él siempre les da la oportunidad. La puerta siempre está abierta. Déjeme le digo una cosa. A lo mejor hay gente que sabe lo suficiente la la manera en que Dios lidea con él, pero no es lo que él sabe. Ni siquiera es la manera en que él predica, aunque yo me encanta, pero es las características que yo miro en él. No otras, sino las características de Cristo, las mismas características que tenía nuestro pastor fundador, las mismas características que tiene nuestro anciano, nuestro hermano no quiero, no quiero ningún ministro, todos de nosotros, pero Hay algo acerca de él que él nunca maldice a la gente. Él siempre ayuda a la gente. Él siempre trata de elevar a la gente. Es lo que es tan tremendo de nuestro pastor. Era lo mismo con Dios en el principio. en un estado transfigurado habló a través de su hijo o sus características, sus facciones, mostrando su identificación en el futuro. El monte de la transfiguración era un ensayo de nosotros escalar nuestro monte, nuestra montaña de transfiguración, que es la estatura de un varón perfecto. Amén. Esto es lo real ahora. Ya no es más un ensayo, lo estamos viviendo ahora. Estamos en medio de ello. Es por eso que tantas aguas negras se han difundido. Es por eso que hay tanta malformación que Satanás no sabe qué hacer. Él está tirando toda esta información. Él está de pérdida, hermano. Él está confundido. Así que él va a acudir a lo único que él sabe y es torcer el dar mal información, el difundir tantas aguas negras que el pueblo no va a saber qué hacer. Porque si puede hacer lo que usted se detenga por así como Eva, así como esa mujer que le gustaba danzar, ella escuchó la música, ella se detuvo y la siguiente cosa que hizo es que estaba en los brazos de alguien bailando y el hermano tuvo que reprender un demonio grande de ella después. Es toda esa cosa tu iglesia. Eh, jóvenes, no se detengan. No den el oído. Dan oído, lo van a agarrar. Satanás ha estado aquí por mucho tiempo y él conoce la palabra mejor que usted y yo y él es el primero en la iglesia. ¿Por qué? Cuando Satanás escucha la palabra, porque él escucha la palabra como usted y yo, su meta es comenzar a torcer donde él pueda. El hermano Bra defenderse, pero yo lo voy a defender. El mensaje salió a través de todos estos este estos estos años. Este sucio ha estado tratando de torcer cosas aquí y allá. en deslocar o o sacar cosas del contexto. Pero aún cuando se habla murmuraciones del habla, aún las murmuraciones del habla estaba ahí para para sacarlo de onda. Dios sabe lo que está haciendo. Satanás no tiene ventaja sobre Dios. Dios está en control. No importa cuántas aguas negras salgan, si no escalamos esa montaña, vamos a escalar otra montaña. Satanás también tiene su montaña para escalar. Lo voy a leer solamente en inglés para para guardar tiempo. Si lo pueden leer en español. Proverbios 6:12. He winket with his eyes and speak with his feet and he teach his fingers forwardness in his heart and he device mischief continually he shall his calamity come suddenly suddenly shall he be broken without remedy 16 these six things that does the lord hate y seven an abomination Hay siete etapas o escalones también. Mire sus escalones, ojos altivos, o orgullo, lengua mentirosa, manos que derraman sangre inocente, corazón que maquina pensamientos inicuos, los pies presuros para correr al mal, el testigo falso que habla mentiras, que enciende discordia entre hermanos, son sus escalones de él. Si no somos cuidadosos y escalarmos el el la manera de Dios, usted va a desplegar estas otras características. Fevelación. Me gusta la definición que dio nuestro pastor. Revelación y creer la palabra manifestada del día. Orgullo es amor excesivo por la excelencia propia. Es una autoproclamación, una autanifestación. Uno de los sinónimos, ni siquiera voy a ir a través de todos ellos. Virtud, sígame, por favor. Virtud es fuerza, capacidad para actuar. os conocen el mensaje. Estoy describiendo la estatua de un varón perfecto. La primera es fe, la cual el fundamento es crucial porque yendo escalando esa montaña tiene que ser una revelación para usted. Revelación de la deidad del Señor Jesucristo. Eso es algo grande allí. Pero el siguiente paso, virtud, fuerza, una capacidad para actuar, castidad, especialmente en una mujer, un orden de ángeles. Es virtuile la lengua mentirosa de Satanás. Mentir daña fundamentalmente la confianza, las relaciones. La piedra angular de las relaciones saludables puede ser psicológicamente aguotador. En otras palabras, lo va a desgastar porque es algo que tiene que cargar. Eh, mentir toma mucho trabajo para mantener una mentira dentro de usted lo puede volver loco. Esta última parte aquí, la lengua mentirosa. Cuando yo busqué la palabra mentir o mentiroso, es simplemente uno que dice cuentos, un cuentista, uno de un contador de cuentos. Uno que cuenta historias de gente, uno que cuenta historias. Así que él sacó a un tercio de los ángeles por su por su cola. Él es un buen contador de cuentos, conocimiento. Le hecho condición de conocer algo de familiaridad querida a través de la experiencia. Ah, conocimiento no es una leer una definición. Conocimiento es el conocer algo y hacer algo. Ese es el verdadero conocimiento. Alguien que ha hecho un trabajo, cuando usted comienza la definición, usted lo puede saber adentro y por fuera, pero al menos que usted ponga sus manos en ello, usted realmente no tiene experiencia. Yo realmente no tendría experiencia. Las manos derramadoras de sangre inocente. Estaba tratando de buscar una palabra. Obviamente es un asesino. Un asesino puede ser cualquiera en un sentido. Eh, si Dios no lo quiera, pero si usted estuviera en un accidente y mata a alguien, puede ser un asesino involuntario. Dios no lo quiera. Usted no lo quiso, pero lo pasó. Usted mata a alguien, pero vigile esto. Vigile cuando se viene de asesino a la otra definición que es un es un sicario. Un sicario es uno que es contratado por un sueldo. Es un específico tipo de asesino. Es una persona que ha sido contratada para hacer un trabajo. fue contratado para ir en contra de de Israel. Judá, Judas traicionó a Jesús por 30 piezas de plata. Y Judas sabía esto porque cuando él engañó después dijo, "No, tómalo de vuelta." la paga por el asesinamiento involuntario a la la la pena por un sicario es completamente diferente. Es una una pena más grande por un asesino. Así que no se venda a sí mismo por 30 segundos de fama. No se venda a sí mismo por dinero, por fama, no se venda a sí mismo, porque el segundo que lo hace, usted va a ser un sicario de la palabra. Entonces dice, están tratando de crucificarlo otra vez. Somos son sicarios, hermano Jimmy. Templanza, moderación en acción. pensamientos o sentimientos, sinónimos, restricción, disciplina, moderación, autocontrol, autodisciplina. Yo he batallado con eso muchas veces. Vigile esto. Corazón que maquina pensamientos inicuos, astucia, tramar, conspirar, engaño, engaño, astucia, sutileza. Astuto. Es una palabra que hemos oído en la Biblia sutil. Paciencia, la capacidad de aceptar o tolerar demora, problemas o sufrimiento, sin enojarse o alterarse, tolerancia y restricción, a dominio compostura, calma. Si nosotros no obtenemos esto aquí, vamos a obtener lo otro. Los pies presuros a correr al mal. Daño. Vigile esto. Daño específico atribuido a un agente específica. Es la definición que dice una causa o fuente de daño, mal o irritación. Pero cuando vamos a los sinónimos, travesura, maldad, hechicería en acción realizada con la ayuda del Es brujería. Brujería. Eso es mala ahí. Rog es también rogue una una cuerda rebelde rebelde rebelde rebelde rebelde en comportarse de una manera independiente o incontrolada que no está autorizada que no es normal o esperada así que han llegado a ser incapaz o no ser domados al evangelio es porque usted escala esta montaña, cualquier montaña que escalemos lo va a coronar. Satanás también lo va a coronar en una vida. Piedad. No hay definición en el diccionario. El hermano Branham dice que es simplemente ser como Dios. Punto. La otra, testigo falso que habla mentiras. La definición que dice perjurar. El decir una mentira en un tribunal después de prometer decir la verdad. El comer perjurio, calumniar, informar, erróneamente, difamar, distorsionar. Y el perjurio tiene penalizaciones federales y luego en la cima está el amor fraternal. Antes de poder alcanzar el amor, ¿por qué está el amor fraternal sobre la piedad? Porque esto es lo que atrapa la gente. Amor fraternal es acción práctica. Comportamiento amoroso y de apoyo. Hospitalidad y vínculo similar al de un hermano. ¿Qué es lo que hace la otra? Sembrar semilla de discordia o enemistad entre el pueblo de Dios, velicista, contienda y división. sus características. Muchas de las veces ni siquiera entienden lo que están haciendo porque no es la persona, es el espíritu que está arrastrando la persona. Por eso no le tire a la gente, ámelos, deles una oportunidad para regresar. Deje la puerta abierta para ellos. No los excomulgue. Nosotros no creemos en excomulgación. No haga eso. Esas no son las características de Dios. Desplegue las características de la cruz. Aunque él no quería pasar a través de ello, él pasó a través de ello. Sin embargo, no mi mi voluntad, pero tu voluntad, Señor, es difícil, pero por eso tiene que escalar. Cada paso que yo escalo me está transformando. Vaya. Lea segunda de Pedro 1, la estatua de un varón perfecto. Léalo en la casa. Si pueden poner la cita del hermano Tommy. Gracias por esta cita. receive the message. I'm going I'm preaching in that's why I started preaching. So I take the people in and we have faith and we add virtue and we add knowledge and we had temperance and we had patience and we had godliness and without brotherly kindness. And when I reach this place here, I fell from the pyramid all the way down again. Wow. Want you to hear me? I fell I came sliding down from this pyramid that I had added to it. I added to my faith virtue. No one it to me. I read the messages. I add this. I put this. I went this. And before you know it, I have this stature. Nobody can deny that in I didn't have the stature of a perfect man, but I didn't have God's [Música] one more. Play the next one, brother. finish it. That's me bringing this. But when God told me now that you added faith, now let me give you the faith that was once delivered to the saints. So then the prophet says there's two kinds of faith. Go read the message. He said there's two kinds of merchants and so on. But when I found myself naked that I had a go to South America go to Central America go to Mexico. I go to Canada go all over the United States and I found myself that there was something still lacking. God says now let me do your faith virtu I began to place two pyramids and it wasn't two souls it was twoes in my nature I tried to climb the letter with God in my tr to climb the letter with God in my as a human man I could climb it only to find out that I was still he put me down and he says try again now let me bring it to you the Gracias, hermano. Pero al final tenemos que escalar. Vamos a escalar una. Hay dos. Una es el hombre carnal, la otra es la montaña de Dios. El monte de transfiguración para usted y yo ya no es más un ensayo, pero es la cosa real, la cosa real, el rapto de la iglesia. Así que siga adelante, no se detenga, no de oído a ninguna de estas basura. El drenaje apesta. No hay necesidad de estar ahí. Eh, Jesús está Jesús en todas las cosas. Déjeme le dejo con esto. Mateo 7, lo voy a dejar con esto. Mateo 7:25. Y descendió la lluvia, vinieron los ríos y soplan los vientos y golpearon contra aquella casa y no cayó porque estaba fundada sobre la roca. Dios les bendiga. Espero que le haya ayudado a alguien. Hasta la próxima. Gracias. Dios les bendiga. Thank you Lord. Stand to our feet. Let's give another one to the Lord Jesus Christ. Amen. [Música] Y que subirá al monte de Jehová, quién en su presencia vivirá. ¿Quién es tu poder de su santidad? Y que verá la gloria de su majestad. [Música] Los limpios de manos que amado tu alma la vanidad. [Música] Porque ama la ley de Jehová. Bienaventurados tus pecados morados por siempre serán. Obran noticias amados. estará quiere. Y quién subirá al monte de Jehová, oh morada del Padre celestial. Y qui en tu santuario su gloria cantará en la esposuras de tu santidad. [Música] santificado y han sido llamado a ser siervo de Jehová, [Música] que por la gracia dejaron refugio con Dios en tu altar y bien [Música] aquel que aguantar No alma en laidad. [Música] Voluntario huyó del pecado. Oyendo la voz de Jehová me levantaré, dice Jehová, y ahora seré saltado más. Los montes de estremec losarán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. Enle y medita del día de noche de bien prosperaros. Amen. Y los redimidos por Cristo elegido, el mismo nos veo contar. Y aunque perseguido, nunca vestido, iremos acción a morar otra vez y me levantaré, dice Jehová. Y ahora seré más. Los montes se estremecen, los maresuarán. Hoy los pecadores no escaparán. [Música] bienaventurado confiando en el rey Jehová. [Música] enemidos elegido [Música] y perseguidos más nunca venidos iremos a Dios. [Música] alor en esta mañana. Aunque perseguidos, [Música] nunca derrotados, nunca derrotados en esta mañana. Gracias a Dios por su palabra. Gracias a Dios por su gracia y misericordia. Era misericordia que crió mi vida. Gracias esta mañana. Levante sus manos, cántalo con todo su corazón. No le canten a m esta iglesia, no más a él. Voy a recibir tu alabanza. Oh mery my mercy. [Música] Oh, I should have fallen my [Música] Oh, mercy my life once again with all of our hearts. Mercy my Oh, mercy my Oh, I should have [Música] Oh Mercy [Música] my. Oh mery, my [Música] [Música] Oh, I should have fallen. [Música] Oh, mercy my life. Only real peace that I have, dear Lord is in you. The only real peace that I have. Lord is in you. Oh, with all frustration I need you. Oh, I know I do. Oh God, the only real peace that I have Lord. Aren't you thankful for that peace once again? Oh, the only real peace that I have. Lord [Música] the only that I have. Lord is in you. [Música] I need you. Oh, I know that I do. Oh, and the only real things that I have. Lord. Oh, he became me so that I might become him by grace. Oh, he became so that I might be my grace. Oh, he took my place that I might his love could take him. Oh, he became me so that I might become him. Can we sing it again? Oh, he became me. I might be in my grave. Oh, he became that I might be in my Oh, he my so that al [Música] con rostros inclinados. Él está aquí en el edificio. [Música] Su propósito puede ser nosotros y para que nosotros podamos hacer él. Si hay cualquier persona aquí en esta mañana que necesita algo al Señor, está enfermo en esta mañana, naturalmente, está enfermo espiritualmente, a lo mejor le ha dado el oído al quiere regresar al Señor. Él está aquí para su beneficio. aquí presente una necesidad no más levanta su mano. Él está aquí un toque del Señor. Venga rápido. Vamos a darle la oportunidad una vez más. Si has escuchado su voz hoy, no endurezca en su corazón en esta mañana. La palabra dice, "Se bautizado por su por sus pecados en esta mañana. Si nunca tiene una relación personal, Señor Jesucristo, él está aquí. Le vamos a dar la oportunidad que levantar los manos, Señor, Padre Celestial, levantado sus manos. Padre, hay necesidad por tu palabra, hay un propósito por tu palabra. Hemos caído como víctimas los tácticas de Satanás. Damos gracias, Señor, por tu palabra. que pueden venir nuestras vidas y corregirlos, corregir cada error en nuestras vidas. Vamos a a llegar a la estatura, a un parón perfecto. Cada mano levantada, tócalos, Señor. Bendícelos, danes fuerza, Señor. Gracias por visitarlos en esta mañana. Toda honra y toda alabanza a ti. Te amamos con todo nuestro corazón. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Vamos a darle una al Señor. No se voltea. Saluda a su hermano una vez más. Buenos saludar unos al otros. Vamos a cantar. Nuestros pecados. Ya se fueron. [Música] Ama al Señor Jesucristo. [Música] Contentos en esta mañana. [Música] And when I meet the I [Música] blood on the cross of as darkness is from [Música] the of God when God came in my heart and now my sin God. Oh lord the [Aplausos] [Música] my god there on the cross of as far darkness from [Música] to me and me my sins are oh you got me trou but Jesus me out my [Música] of as darkness is from the of [Música] God. [Música] Amen. God bless his word once again this morning. Dios bendiga su palabra en esta mañana. [Aplausos] Bendiga, hermano Jerry por esta palabra tan hermosas. Todo es bueno. Vamos a a subirlos acá arriba. Traemos la palabra, lo dejamos la carne en la casa. Dios dejó que hermano que Dios usó primeramente qué palabra tan hermosa. Bueno, mirar todos sus rostros. Se miran hermosos en esta mañana. La novia de Cristo se mira hermosa en esta mañana. Her está aquí. Muy buena mirar aquí, hermana Mich. No va a haber servicio en esta tarde por nuestro pastor y aquellos que están en Alasca con él. seguir orando por hermano Carlos y su familia que está en Fort Collins ahorita cuando regresen a casa, que Dios los cuide en el camino. ¿Cuál es el servicio el miércoles? Vamos a orar. Padre celestial, gracias por tu palabra tan tremenda que escuchamos. Gracias por toda la bendición que has dado. Estar con nosotros y cuidarlos. Nunca fallas, Señor. Te amamos, te damos gracias. [Música] Yo como humano, Señor, yo fallo, pero nunca puedo fallar en ti. Damos gracias por eso. Cuídalos, Señor. Sigue con nuestro pastor y aquellos que están en Alasca, su familia en cuídalos en camino a regreso camino. Padre, damos gracias, te amamos. que nos encontramos el miércoles en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] The blood that Jesus shed for me and way back on [Música] and the that gives me [Aplausos] From day to day it will never lose its power [Música] and it reaches through the highest mountain and the flow to the Lord. L is valid [Aplausos] and the blood that gives me strength from day to day it will never lose its power. Jesús, [Música]
