################################################################################
START OF FILE: 2025-05-07 - May 07, 2025  Bro. Lorenzo Garcia Jr. & Bro. Carlos Hill - Lorenzo Garcia Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-07
Title:    May 07, 2025 | Bro. Lorenzo Garcia Jr. & Bro. Carlos Hill
Speaker:  Lorenzo Garcia Jr
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 2m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=VJlGnsdcpS0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesús. [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. Puede poner de pie. Queremos dar la bienvenida a todos los misioneros. Quiero dar la bienvenida a cada uno que fueron. Vamos a orar. Padre celestial, venimos antes de ti. Primeramente queremos dar gracias por todo lo que haces. Tú eres el principio y el fin, Señor. Tú eres todo para nosotros. Y mientras comenzamos este servicio, oramos, Señor, dedicamos nuestras vidas y oramos que vienes y bendices tu pueblo. Guíanos, Señor. Te amamos y te damos gracias en nombre Señor Jesucristo. Amén. [Música] glorified and there's a God is everywhere and his resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorified. Let's sing it again. There's a th God is everywhere and his resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorified and I will glorify the name of the Lord I will glorify his name And his resurrection power is moving in the world that Jesus might be glorified. Let's see here. Come on. And I will glorify the name of the Lord I will glorify his name and his resurrection power is moving in this hour. Jes glorifi viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva Rey. Que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi Rey, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva Rey. Que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi rey. Hoy yo le alabo de corazón, yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y sin levantar las manos, yo le alabo con mis pies y sin levantar los pies, yo le alabo con el alma y sin me fantar el alma. Es que ya me fui con él y yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y si me mata las manos, yo le alabo con los pies. Y si me fantas, yo le alabo con el alma. Y si me mantar el alma. Es que ya me fui con él. [Música] [Aplausos] En este canto vamos a introducir nuestro hermano [Música] Diego. Tienen petición, levant sus manos. [Música] Jesus are my master, my savior. [Música] Jesus like the grace after the ring. Oh Jesus Jesus [Música] Jesus that are heaven and earth [Música] broking and kingdoms [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, amigos. Buenas noches, Señor Jesucristo. Les bendiga. ¿Qué mejor podemos recibir? Que el Señor Jesucristo les bendiga, hermanos. Vamos a orar por las peticiones, por las necesidades. No más tenga fe. Él es el mismo ayer, hoy y para siempre. No importa su dolor, la enfermedad. Él todavía sigue teniendo el control, hermano. En eso está basada nuestra fe, porque escrito está por sus llagas. Diego, ponga su nombre. Por sus llagas, Diego fue curado. Vamos a leer estas peticiones. Si si ustedes simplemente todos los que escribieron estas peticiones simplemente si pueden creer, las tengo en mi mano y puedo sentir el dolor de cada una de las personas que está aquí. Los que la escribieron tienen fe y Dios va a honrar esa fe. Vamos a orar, amigos. Eh, dice, "Por favor, orar por un amigo mío. Su nombre es Scott. Tuvo una caída bastante bastante mala y está experimentando pérdida de memoria. Eh, pido a Dios que salga del del de los cuidados intensivos y pido por una completa restauración hermano Freddy. Tenemos otra petición dios. Dios les bendiga. Pido oración por el hermano Carlos Martínez. No se siente bien, se encuentra en casa. Por favor, orar por mi vecino o mi vecina Dana. Tiene dolores muy fuertes en sus riñones. [Música] está clamando y gritando del dolor. Gracias por sus oraciones. Quiero pedir oración por mi tío John Pino. No se siente bien, ha estado enfermo, tiene problemas de su vista, le dio un mini infarto. Pido por su sanidad física, espiritual. Gracias, Roberto Mares. [Música] También nuestra hermana Sablas, la está la hija de nuestra hermana Sablaski, pide oración porque va a tener una cirugía de corazón. pide que Dios guíe las manos de los doctores. También piden oración por este pañuelo. La hermana Alta [Música] Gracia. Vamos a orar por estas peticiones. Padre, en el nombre de Jesucristo, Señor, tú sabes la verdad. Tu palabra dice que tenemos a un sumo sacerdote que se compadece de nuestras necesidades. Padre, oramos en el nombre de Jesucristo por cada una de estas necesidades. Señor, yo ruego, Señor, envía ángeles fuertes, ungidos, Padre, con con tu palabra, Señor, restauradora, sanadora, que vaya a los a los a la sala de los hospitales, que visiten las camas, las casas, Señor, y que en el nombre de tu hijo amá, Señor, estas enfermedades y estas condiciones sean reprendidas en el nombre de Jesucristo. Esto es hecho para tu gloria, Señor. Ponemos a la hija de nuestra hermana Sablas, tendrá esta cirugía. Señor, que esto sea un éxito. Y a las manos de los médicos, Señor, ungimos por fe este pañuelo. Oramos por él. Padre, que sea usado para la gloria y honrad. por cada necesidad en esta tarde. Bendice a tus hijos, Señor. Gracias por traer a cada uno de tus hijos, Señor, de nuestros hermanos y hermanas de regreso a casa. Te amamos, Señor. Oh, gracias, Señor. Padre, oramos por los diezmos y ofrendas. Gracias porque tú nos das más. Tú nos bendices tanto, Señor, Padre, de lo que y de lo que tú nos das, Señor, te regresamos. Gracias por tu fidelidad. Reprende al devorador en el nombre de Jesucristo. Dele un aplauso fuerte al Señor. [Aplausos] [Música] Vamos a tener dos ministros. Vamos a cantar este corrito y después de esto vamos a introducir los ministros. el hermano Enzo García por el primer y hermano Carlos [Música] Hill of darkness Let me see beauty that made this heart adore you. Hope of a life spent with you. And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're all together lovely, all together worthy, all together wonderful to me. King of all days, also highly exalt. Glorious in heaven. Humbly you came to the earth you created. For sake and here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're all together lovely, all together worthy, all together wonderful to me. And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you are my God. lovely all together worthy all together wonderful to king of all kings highly exalted glorious in heaven [Música] Humly you came to the earth you created all for s becameful. Oh, here I am to worship. Here I am to down. Here I am to say that you're my God. My God, you're all together lovely all together. [Música] Amén. Amén. Están contentos de estar en la casa del Señor. Gracias, hermano Paul. Una buena dirección, hermano. [Aplausos] Antes de que se me olvide, nuestro pastor había enviado un mensaje de texto y envía saludos a todos. dijo, "Dile a todos que los extrañé, que los extraño. Bendiga nuestro pastor. Sabemos que está ahí con hermano Moren. Nuestras condolencias, hermano. Mor, pueden abrir sus escrituras en el libro de Filemón. Vamos a leer del 8 al 11 y luego del 15 al 18. Sabemos que Onésimo tenía un encuentro con Pablo, era un esclavo que había escapado. Y tenemos a Pablo que escribe una carta directamente a Filemón pidiéndole perdón, parándose por él. Así que vamos a leer. Por lo cual, aunque tengo mucha libertad en Cristo para mandarte lo que conviene, más bien te ruego por amor, siendo como soy Pablo, ya anciano y ahora además prisionero de Jesucristo. Te ruego por mi hijo unésimo a quien engendré en mis prisiones, el cual en otro tiempo te fue inútil, pero ahora a ti y a mí nos es útil. Porque quizás para esto se apartó de ti por algún tiempo, para que le recibieses para siempre. No ya como esclavo, sino como más que esclavo, como hermano amado, mayormente para mí. Pero cuanto más para ti, tanto en la carne como en el Señor. Así que si me tienes como compañero, recíbele como a mí mismo. Si te ha hecho daño o te debe, ponlo en mi cuenta. Vamos a orar. Padre, en esta hora estamos aquí en nuestro puesto del deber, Padre, te queremos agradecer por otra oportunidad de acercarnos a ti. Pedimos que tu inspiración descienda, que seas tú hablando a tu pueblo. Te amamos, Señor. Lo ponemos en tu nombre santo, nombre del Señor Jesucristo. Amén. puede sentarse. Es bueno tener los hermanos de regreso. Vamos a dar un aplauso a los hermanos. Se miran cansados los hermanos. Aquí es de donde recibí este mensaje, este pensamiento. Se me hizo difícil agarrar un pensamiento para predicar. Me preguntó el pastor antes de que se fuera a África, me dijo, "Te voy a poner en uno de los días y puede predicar de muchas cosas diferentes. Muchos pensamientos vienen y puede tomar cualquier cosa en la Biblia y predicar." Y yo sé que los ministros aquí, los que se suben detrás del púlpito, hay cierta inspiración que usted espera del Señor. Cierta inspiración en la que usted sabe que es los pensamientos de él y no de usted. Yo nunca quisía empujar algo de mí mismo. La razón por la cual estaba batallando es porque estaba ocupado con un millón de cosas, ocupado con el trabajo, con los recibos, con la vida diaria. Y si soy honesto, no podía entrar en esa esfera con él. Así que yo estaba descansando, meditando y le estaba preguntando al Señor. Le dije, "Señor, ¿qué es? Siento como que no puede entrar esa esfera contigo." Y le empecé a pedir perdón. Le dije, "Señor, sé que está ocupado y puedo sentir al Señor que me dijo, usa eso." Me dijo, "Te tengo ocupado por una razón." Y me trae el título del mensaje, un encuentros divinos. Presté un pedazo del mensaje del hermano Jerry del domingo. Todos estos encuentros usted puede prender las noticias, puede ver el internet y ve personas que hablan de tener encuentros alienígenas, gente que jura haber sido tomada por un platillo volador y que se le fue mostrado ciertos mundos o ciertos alienígenas y Usted escucha encuentros así o puede también tener encuentros con espíritus malignos, no tiene que ir muy lejos, puede ir a cualquier tienda hoy, ya sea en la noche o en el día. Y puede mirar a la gente que no tiene nada bueno. Puede ver a la gente que tienen cierta presencia de ellos y es muy fácil ver eso. Es muy fácil el discernir el mal. Puede tener espíritus religiosos, gente que viene a su casa y tocan en la puerta. Y algunos de ellos sí son buena gente, pero algunos le empujan a uno y quieren meterle la religión por la garganta y podemos ir por mucho tipo de encuentros que tenemos día a diario, semana tras semana, mes tras mes. Pero me trae este día o esta semana en que yo tuve una semana mal, una semana ocupada y cuando estoy ocupado así voy a ser honesto y a veces me pongo un poco de humor. Gracias a Dios que soy el único que se pone de humor, ¿verdad? Así que me puse un poco de humor, un poco inestable y este día llego a la casa y estoy cansado y estoy muy ocupado, pero sin ser productivo y simplemente estaba decaído, exhausto, cambriento y simplemente quería que el día se acabara. Simplemente quería que el día se acabara y irme a dormir. Tenía una mala actitud y tenía una mala actitud porque todo se trataba de mí, mí y yo, mis problemas, mi estrés, el peso en mis hombros. tenía un estaba un poco mal y tenía un estaba un poco de drama. Y en este punto, mi esposa, ella hace una de las cosas más terribles que una esposa puede hacer antes de entrar en eso, antes de que me casara, el hermano Ronnie me dijo, antes de que me casara, me dijo, "E, el matrimonio es bueno. Es bueno." Pero hay algunas cosas que tu esposa se va te va a picar en los nervios. Yo le dije, "¿Cómo qué?" Le voy a decir, te voy a dar un ejemplo. Puede ser un día de verano caluroso y está cansado y va y llena su vaso con hielo y luego mezcla la cantidad correcta de azúcar con el té y va y se sienta en la cima, va y se relaja y se y luego su esposa viene y se siente y luego agarra su bebida y simplemente va a tomar todo. Y luego dice, "Veo a mi esposa y digo, espero y que lo llenes otra vez." Y desde ese día yo guardo mi té con mi vida, pero mi esposa teniendo un día como esta semana, hace una de las cosas más terribles que puedo hacer. Recuerde esto, jóvenes. ¿Sabe qué me dice? dice, "Vamos a la tienda de compras. Necesitamos en seres y no a ella, pero dentro de mi cabeza yo estoy explotando en mi cabeza. En mi cabeza le estoy diciendo, te dije que estás teniendo un tiempo duro y tengo el peso del mundo en mis hombros y siendo una mucho drama, pero mi expresión exterior estoy tratando de ser calmado con tan como puedo. Le dijo, le dije, "Quisiera que me entendieras algunas veces. Les digo estas cosas y estoy cansado y estas cosas por si me ves actuando de cierta manera que no haya un pleito. Estoy tratando de comunicarme como me siento y de toda la gente en este mundo. ¿Quieres darme una cosa más que hacer en mi lista? Y la estoy mirando y estoy sacudiendo mi cabeza. Y dije, "Vergza, vergüenza, vergüenza." Y luego me mira de regreso, me dice, me dice, "Es que no entiendes, no entiendes que yo sí te entiendo. Pensé que podíamos ir a la tienda para que quitarte la mente de estas cosas, para que pudiéramos caminar juntos, para que pudiéramos hablar juntos. y me dice eso y me siento verificado, checado porque yo sé su presencia de él. Yo entiendo su presencia de él y siento al Espíritu Santo bajar a la sala, así que me fui a listar y mientras estoy siendo verificado y estoy orando al Señor en mi cabeza y le estoy pidiendo perdón y le pedí perdón porque yo sé que era él trabajando a través de ella. Yo sabía que era la parte de Cristo dentro de ella, queriendo que yo tuviera mi atención, porque había estado muy ocupado para hablar con él y todo lo que él quería hacer era caminar conmigo en lo fresco del día, era hablar conmigo en lo fresco del día, pero yo estaba tan ocupado y por causa de mi mala actitud me hizo fallar en darme cuenta un encuentro con él y yo fallé en darme cuenta porque mis problemas se convirtieron en número uno. mis problemas. Yo tenía una relación más con mis problemas y fallé en verlo a él tocando en mi puerta, diciéndome, "E, has estado muy ocupado, ¿me recuerdas?" Y es tan fácil a veces que el enemigo viene tan sutil, pensando que estamos haciendo todo por él, todo para el Señor. Y fallamos en oír esa voz apacible, fallamos en oírlo, que dice, "Vamos a caminar, vamos a hablar, vamos a darte descanso de tus problemas. Porque solo en él encontramos descanso. Amén. Pero el ruido de nuestra ocupación apaga su voz apacible y nos ciega. Así que me lleva la historia del encuentro de Onésimo con Pablo. Tenía un encuentro divino con Pablo. Pero antes de entrar el encuentro divino, sabemos que Onésimo era un esclavo de Filebón. Antes de entrar al encuentro, tenemos que entrar a la mente de Onésimo, cómo estaba sintiéndose y por qué quería escapar en primer lugar. Onésimo creía que había más afuera de la vida que a lo mejor la vida aburrida que estaba viviendo. Él vivía una vida diaria. una rutina que él estaba cansado de vivir. Era una persona que pensaba, si pudiera escapar, yo sé que hay una mejor vida para mí. Podemos ser honestos con nosotros mismos. Nos hemos cansado de la rutina de la vida. Hemos dicho a nosotros mismos, si me voy, si me voy de este lugar, yo sé que puedo hacer mejor. Onésimo no solamente era un esclavo de Filemón, peroésimo era esclavo a su propio pensar. Honésimo no debió haber pensado mucho de sí mismo. A lo mejor había era uno que miraba a todos los demás. Era uno que decía, "Mire el trabajo que este hermano tiene." Y yo simplemente estoy barriendo el piso. Mira la posición de este que tiene en la iglesia. Y yo solamente vengo y me siento en la silla. Él siempre era el que el que estaba viendo más allá de los defenso está fuera del mundo. Mi libertad está del otro lado. Muchas veces el mismo pensar hoy que si nos vamos de la iglesia, que si nos vamos de las cosas del Señor, que todo va a estar mucho mejor. Ve gente que se ha ido de las cosas del Señor. Primer cosa que hacen es publicar lo que están haciendo en alguna plataforma de redes social, simplemente para agarrar una aseguranza de alguien que lo que están haciendo está bien. Onésimo. A lo mejor era una persona que iba a la iglesia simplemente para apaciguar su conciencia, simplemente para apiguar a otros, porque Onésimo estaba bajo Filemón, estaba bajo un hogar que servía al Señor. Filemón abriría su hogar a cristiano. Era un soldado de Dios. Él tenía iglesia en en su casa. Filemón era un ejemplo, pero este ejemplo no era suficientemente bueno para porque Onésimo siempre pensó que podía ser mejor. Onésimo era alguien que era un hombre que soñaba. A usted se ha soñado durante el día. A lo mejor usted imagina de un mejor esposo, a lo mejor imagina de una nueva esposa, a lo mejor nuevos amigos, nuevo corte de pelo, ido a la iglesia simplemente para agradar a alguien, pero en realidad ni siquiera quería venir. ¿Ha pensado que usted es menos que otro hermano? Encontrádose amargo y triste? O ha sido aquel que ha dicho, "Yo me gusta ir a la iglesia, pero no me gusta ir por causa de la gente." A lo mejor Onésimo tenía este clase de mentalidad. A lo mejor él tenía esta mentalidad y que estaba tratando de escapar de eso. Él quería escapar de esta mentalidad porque este tipo de mentalidad lo estaba llenando de amargura, con depresión. Así que dice, "¿Qué estaba enfente de él?" Él falló en ver el encuentro que tenía diario. Y usted dice, "¿Qué falló en ver?" Pablo dice que Filemón era un hombre de amor, un hombre de fe, pero por causa de la mala actitud de Onésimo, Onésimo falló en ver el encuentro divino con él. Enésimo estaba buscando por un escape pervertido, pero él no tenía idea de lo que era una relación con el Señor. Muchas veces nos engañamos porque pensamos que solamente conocer las cosas de Dios es suficiente. Pero conocer a Dios, conocer las cosas de Dios y tener una relación con Dios, son cosas diferentes. Porque aún en una relación usted puede tener mala comunicación, usted puede tener mal entendimiento, a veces fallamos como humanos para escuchar esa voz tierna y apacible. Muchas veces pensamos que oír de Dios es un gran estruendo del cielo que sacude la tierra y fallamos en escuchar esa voz apacible de nuestros hermanos y hermanas. Aquí es donde Onésimo se encontró a sí mismo como alguien que no encajaba con la con todos los hermanos. Así que creó una mala actitud, así que creó una mala atmósfera que lo convirtió en una condición miserable. ¿Alguien se ha encontrado en esa tipo de condición? Honésimo cansado de esa condición. hizo un escape pervertido. Él escapó, pero la vida no se puso más fácil con él. A lo mejor la vida se puso más difícil porque él quería desaparecer en la multitud y obviamente comenzó a hacer cosas que no debía hecho. ¿Cómo sabe eso de Onésimo, hermano? Porque Onésimo se encuentra en prisión. Onésimo se encuentra en el peor lugar en Roma. Pero aquí es donde Dios debía llevarlo, porque él no estaba recibiendo lo de Filemón. Él no estaba viendo lo que estaba enfente de él, así que lo llevó al punto más bajo y lo trajo hasta abajo y fue a ese punto más bajo donde él se dio cuenta que sus ojos fueron abiertos a un encuentro divino. Muchas veces me pregunto, ¿qué estaba mal con Filemón? ¿Qué estaba mal con él? que estaba deteniendo a Onésimo de recibir esta transformación, de recibir esta transformación con Filemón, qué estaba qué era y yo escudriñé las escrituras. Que no Filemón y Pablo eran hermanos en Cristo. Así que estudié cada detalle de Filemón que pude, cada cosa que dice el hermano Branam. Porque tenía que haber algo mal con Filemón, que Onésimo no pudo haberlo recibido con él. Así que estudié y estudié y estaba mientras estaba descansando, no pude encontrar la respuesta hasta que tenía mi mano en mi cabeza y el Señor me dice, "¿Ves? Es el mismo problema hoy. Es la misma batalla que la gente tiene hoy. Siempre están buscando una falta en hermana o hermana porque es la cosa más fácil de hacer. Pero el problema no tenía que ver con Filamón, no tenía que ver nada con el hermano o hermana lado de el problema estaba en la actitud de Onésimo porque él no tenía, no quería tener responsabilidad por su actitud. Él no quería tener responsabilidad por la atmósfera. No quería tomar responsabilidad por la condición en la que se encontraba. Son los mismos problemas que tenemos hoy, que no quiere tomar responsabilidad por su propia actitud, por su propia atmósfera o por su propia creación mala. Pero se tomó de la prisión para quebrantar a Onésimo y cambiar para poder ver ese encuentro divino. Y cuando Pablo viene en contacto con él no ve a un esclavo que [Aplausos] escapó, pero él miró a Onésimo a través del lente de Cristo. el único lente que debemos de ver uno a otro a través del lente de Cristo. Pablo ve una persona en necesidad de redemp. Muchas veces vemos a nuestro hermano, hermana y decimos, "Oh, su vida es un desastre." Y los juzgamos de acuerdo a nuestros estandartes y eso crea malos sentimientos en contra de nuestros hermanos en lugar de ser ese encuentro divino para ellos. Deberíamos de agradecer a Dios por un plan de redención, orar uno por los otros, gimiendo por unos por los otros. ¿Cómo es? Yo pregunté, ¿cómo es que Onésimo pudo recibir su transformación en la prisión? Pero lo oímos este domingo pasado que la correcta mental actitud cambió su atmósfera. No importa dónde él estaba, no importa dónde él estaba, pero creó una condición de vida a muerte. Se necesitó que alguien que fue prisionero de Roma, un prisionero de Cristo, Pablo estaba enseñando todo lo que Jesucristo enseñó. Pero Pablo sabía que era algo más que solo enseñar, porque todo el mundo enseña de Jesús. Pero Pablo sabía que él no solamente tenía que enseñar, él tenía que proyectárselo a él. Él tenía que llegar a ser ese encuentro divino para él. Porque Onésimo, la condición que Satanás tenía para él, Honésimos necesitaba un Dios que podía tocar. Él necesitaba a alguien que lo guiara a Cristo. Alguien que que le mostraba su propio escape, pero solamente lo hizo peor. Onésimo necesitaba alguien que le mostrara donde Jesús dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida." Pablo tuvo que proyectar a Cristo y él se paró por Honés y él escribió esta carta a Filemón y él dijo, "Él es transformado, es un hombre diferente. Si él te debe algo, yo te pagaré. Si él te ha hecho mal, cárgalo en mí. Amamos nuestros hermanos y hermanas tanto que estamos dispuestos a tomar la carga por ellos. Pablo debió haber tenido un lugar, un lugar suave por Onésimo, porque Pablo muchas veces debió haber visto a Onésimo porque lo llama mi hijo. Pablo sabía lo que era estar ciego y no poder ver a Jesús. Él sabía lo que era estar ciego y no poder tener un encuentro o tener una actitud terrible. Él sabía lo que era ser una persona con orgullo. Pablo escribe esta carta a Filemón en muchas veces muchas cosas son de su propia experiencia. Porque cuando Pablo estaba ciego, él se sentía solo, estaba ciego y se sentía odiado. Usted dice, "Se sentía odiado." A lo mejor se sentía odiado. Porque cuando Dios le dice a Ananías que vaya y toque a Pablo, todo lo que Dios pedía. Él decía, "Sí, Señor, vamos a ir y hacerlo." Ananías no hizo esto. Ananías preguntó al Señor. Él cuestionó al Señor. Él le dijo, "Señor, pero este hombre, Señor, y yo he escuchado de él todas las cosas que ha hecho a tu pueblo. ¿Quieres que vaya y lo toque, Señor? ¿Es lo que quieres que haga?" El Señor dijo, "Sí, velo y tócalo." ¿Por qué? Para que hubiera una restauración, una restauración de alguien ciego, alguien que pudiera ver. Así que cuando Ananías fue y fue a tocarlo y fue y a lo mejor puedo ver a Pablo. Pablo estaba ahí en el suelo y a lo mejor estaba ciego diciendo, ¿quién está él? Y a lo mejor él podía oír a alguien que estaba caminando. Y Ananías estaba viéndolo, viéndolo y pensando en su cabeza. Tú nos perseguiste, tú perseguiste mi Señor. Tú hiciste esas cosas y es por eso que cuestiona al Señor. Pero Ananías debía haber recibido una revelación de amor. Debía haber recibido una revelación de amor y en obediencia. Él cambió su actitud y cambió la atmósfera y cuando va a tocarlo a un hombre que lo odiaba, a un hombre que ni siquiera le importaba. Él va y lo toca y la primer cosa que dice es hermano. Dice hermano. Y cuando escribió esta carta Filemón dice este hermano, a él estaba ciego, pero ahora puede ver. Y él está diciendo de su propia experiencia, parándose por él y está diciendo, "Cuando lo reciba, no solamente lo recibas como cualquiera, pero recíbelo como hermano, porque él sabía qué significaba ser restaurado. Él sabía lo que era. Él tenía un encuentro divino y yo puedo verlo. Puedo ver a Onésimo caminando donde estaba Filemón y él estaba yendo y él estaba caminando y estaba pensando, "Oh, cuando llegue allá me tienen todo el derecho de poner cadenas, tienen todo el derecho de ponerme en prisión, tienen todo el derecho de decir todo el mal que he hecho, pero él recordó del perdón que tenía. Así que lo hizo de todas maneras y estaba Filemón enfente de él y ella estaba uno, queriendo pedir por perdón y derramar todo su corazón. Pero Filemón puedo mirar a Filemón y antes de que Onésimo pudiera decir algo, puedo ver a Filemón ir. y lo abrazó y decir, "Hermano, Dios les [Aplausos] bendiga. Praise to Almighty God for that word." Qué palabra. Dios les bendiga a cada uno esta tarde. Me da risa porque cuando está predicando su mensaje empiezo a recordar lo que el Señor me ha dado a mí. Y al mismo tiempo siento una responsabilidad, escuchando lo que el Espíritu Santo está trayendo a la iglesia hacia nosotros. Y reconozco el hecho que estamos aquí, nos estamos dirigiendo como ministros a la compra preciosa del Dios todopoderoso, que tenemos una responsabilidad para traer la palabra, pero ustedes como la congregación tiene una responsabilidad escuchar lo que el Espíritu está diciendo a la iglesia. No leer al mensaje, no se le pase por alto los mensajes que están saliendo. Hay una guerra aconteciendo en la iglesia ahora mismo y el Espíritu Santo está trayendo una guerra contra nuestra actitud. contra nuestras malas actitudes y lo puede escuchar mensaje tras mensaje. Cambia tu actitud, cambie su su opinión, cambie su pensamiento. Levántate del piso, pueblo de Dios, perdóneme esta tarde. Cuando escucho al Espíritu Santo, servicio tras servicio, clamando a su pueblo, y tengo que clamar de igual manera. Hay que oír lo que dice el espíritu, pero no solo oír, ser hacedores de la palabra y cambiar nuestra actitud. Pero es el cambiar la actitud, ¿dónde? Hacia uno al otro. Ahí está el problema. Nuestra actitud está negativa contra el otro. Y el corre libre en nuestros medios, echando uno contra el otro. Desacuerdos aquí, desacuerdos allá. Hay mugrero acá y basura acá y y y nos atraemos a eso día tras día. Y el Espíritu Santo dice, "Cambia tu actitud." Mateo capítulo 9 verso 1, si se puede poner de pie. Y de nu, de nuevo, perdóneme, no quiero exhortar a nadie. Mateo capítulo 9 verso 1 lee de esta manera. Entonces, entrando Jesús en la barca, pasó al otro lado y vino a su ciudad. Y sucedió que le trajeron un paralítico tendido sobre una cama. Y al ver Jesús la fe de ellos, dijo al paralítico, "Ten ánimo, hijo, tus pecados te son perdonados." Entonces, algunos de los escribas decían dentro de sí, este blasfema. Y conociendo Jesús los pensamientos de ellos, dijo, "¿Por qué pensáis mal en vuestros corazones?" Porque, ¿qué es más fácil decir? Los pecados te son perdonados o decir, "Levántate y [Música] anda." Pues para que sepáis que el Hijo del Hombre tiene potestad en la tierra para perdonar pecados. Dice entonces al paralítico, levántate, toma tu cama y vete a tu casa. El Señor añade la bendición, la lectura de su palabra. puede tomar su asiento. Vamos a ir a Juan capítulo 5. Vamos a ver otra otra vez que Jesús usa esta frase y vamos a del verso 9. Es una escritura muy familiar. Está aquí está el hombre en el estanco en Betesda. Y había ahí un hombre que hacía 38 años que estaba enfermo. Cuando Jesús lo vio acostado y supo que llevaba ya mucho tiempo así, le dijo, "¿Quieres ser sano? Señor, le respondió al enfermo, no tengo quien me meta en el estanque cuando se agita el agua y entre tanto que yo voy, otro desciende antes que yo. Jesús le dijo, "Levántate, toma tu lecho y anda." Vemos aquí dos veces que Jesús usa esta frase y ambas veces viene con alguien que es un paralítico, que ha sido derrotado. El hombre que estaba en la en el estanque de Betesa estaba enfermo por 38 años, paralítico y acostado en el mismo lugar. Por 38 años estaba acostado ahí. La Biblia no nos dice el hombre en la primera situación cuánto estaba ahí acostado, pero fue suficiente para que él hiciera una cama ahí. En otras palabras, ninguno de los dos tenía un plan para moverse. Si usted nota, Jesús sana a ambos estos hombres en el sábado. ¿Qué es tan significante de eso? Simplemente porque en el sábado la ley era y la ley es. Nada acontece en el sábado. Nadie se mueve, los negocios no se abren, nadie trabaja, nadie maneja, nadie hace cualquier cosa en el día de reposo, en el sábado, hasta este día. Los judíos honran eso. He estado ahí, lo he visto. La ciudad totalmente se apaga y cada vez que Jesús se aproxima a estos dos hombres, la primer cosa que le dice es, "Levántate." Quiero que note que significa esa palabra levántate, porque no solamente significa que se levante, esa palabra también significa empezar a acontecer o existir, venir a ser o atención. originar de una fuente. Jesús cuando se aproxima, se encuentra con estos hombres, su primera instrucción a ellos es levántate o ven a ser. En otras palabras, despiértate, mira lo que está parado delante de ti, porque si no le vas a fallar a tu sanidad, porque la expiación perfecta estaba parado en carne delante de estos dos hombres. Pero si no se hubieran levantado, la expiación hubiera pasado y se hubieran quedado en esa condición. ¿Cuántas veces nosotros en la iglesia no podemos reconocer la expiación que está aquí y nos sentamos en nuestras condiciones? Porque hay algo significante en la segunda parte de lo que les dice Jesús. Les dice, "Toma tu lecho." Pero espérese. Este es el día sábado. Acuerdo a la ley en Jeremías. Usted no puede cargar ninguna carga en el sábado porque nos damos cuenta es ese lecho es un tipo de una carga. El momento que levantan esta carga y empiezan a caminar con ¿Qué acontece? Aquí vienen los judíos. e, ¿qué estás haciendo? ¿Qué no sabes que es el sábado? ¿Por qué estás cargando esa carga? Ellos no saben la respuesta. Lo único que pueden decir, "Aquel hombre allá me dijo que me levantara, que tome mi carga y que ande." Entonces, ¿por qué les diría Jesús, "Camine, anda? ¿Hacia dónde? No les dice a dónde ir, solo le dice, "Anda." ¿Por qué? Porque Jesús entendió algo. Jesús entendió que esa carga que cargaron esos hombres tenía un destino. No lo captaron. La carga tenía un destino. El destino no era donde estaban acostados. La carga tenía un destino en algún otro lugar y para que esa esa carga pueda ser soltada de ellos, la carga tuvo que llegar a su destino. Jesús dijo, "Levántate, toma tu lecho, pero no te quedes ahí. Anda, muévete a la al destino. ¿Dónde está el destino? Nos damos cuenta que Jesús dice, "Echa tus cargas sobre mí." Hay un un himno que nos dice, "Lleva tus cargas al Señor y déjalas ahí. Pero no queremos hacer eso. Queremos tomar nuestra carga, queremos tomar nuestro lecho y nos queremos quedar ahí y nos quedamos ahí tanto tiempo, lo suficiente que nuestra nuestros pies se cansan en ese lugar y y quedarnos ahí en ese lugar es muy incómodo. Me voy a sentar en este lugar. Pero no me estoy moviendo, aquí estoy con mi carga porque nadie lo tiene tan difícil como yo, porque nadie ha hablado tan mal como lo han hecho conmigo, porque nadie ha sufrido como yo, porque nadie ha tenido problemas financieros como yo. Porque nadie ha tenido un cheque, porque nadie puede completar la renta como yo. Y de repente el sentarse ya llega a ser incómodo hasta que lo único que queda voy a atender mi cama aquí porque el pecado es muy muy incómodo. Me voy a acostar aquí. Me voy a quedar aquí acostado porque nadie lo ha tenido tan mal como yo. Nadie ha sufrido como yo. Nadie ha pasado por lo que yo ha pasado. Mi mamá no me quería, mi papá no me quería, el pastor no me habló muy bien, la hermana me habló muy mal. Nadie ha pasado como yo. Estamos cómodos en nuestra cama. Y cada vez que el el ángel mueve el agua, me voy a quedar aquí. ¿Por qué? Porque nadie me puede llevar al estanque. Nadie me puede llevar a la bendición. Nadie me puede llevar a la presencia del de Jehová, porque nadie lo ha tenido como yo. Y muy pronto la cama llega a ser el mismo lugar donde vas a morir y permitimos que la raíz de amargura se enrede alrededor de nuestra alma y permitimos que los desacuerdos con nuestros hermanos que que siembre simiente ahí. Permitimos los desacuerdos con los ministros, los diáconos, el pastor, no quiero esto, no me gusta el otro. Y está sembrando simientes, semillas. Y muy pronto esas semillas empiezan a brotar y brotan raíz de amargura. Esas raíces de amargura lo enredan a usted y ahogan el Espíritu Santo fuera de usted. Y antes que usted sepa, ha hecho su lecho, su cama. en un lugar donde va a ir a morir, pero viene una experiencia divina. Viene un ministerio, lo voy a traer cerca a casa. Viene el Espíritu Santo de regreso a su iglesia para tomar control de la situación y simplemente viene, viene a la escena y lo primero que hace perdona el pecado porque no está esperando. que este perdone al otro. No, él no tiene que esperarse para eso. Dizo, ya. Él dijo, "Ya está perdonado, ya está hecho. Yo no tengo que esperar que este perdone al otro, no está hecho." Entonces, y entonces vamos, iglesia. Entonces simplemente dice, [Aplausos] "Levántate." Lo vamos a decir de nuevo para los que están sentados en la banca. Si usted siente esa raíz de amargura que está ahogando el Espíritu Santo fuera, no me importa que tenga contra el otro, no importa esta tarde, porque hay una intervención divina ahora mismo. El Espíritu Santo está aquí para matar todo este mugrero. Y le voy a decir ahora mismo, ¿quieres ser libre en su vida? [Aplausos] Levántate. Le le reto. Quiere quiere lo quiere fuera de su vida. ¿Quieres ese enojo, esa amargura que ahoga el Espíritu Santo, levántate. Vamos. [Aplausos] No deje que el ahogue el Espíritu Santo fuera de esta iglesia. Hay un ministerio aquí que se está levantando en contra de ese espíritu. En el nombre de Jesús reprendo ese espíritu [Aplausos] ahora. No, no, no para ahí. No, no, no, no se siente, no se siente, no se siente. No nos vamos a dar por vencidos fácil. No, no, no se acaba en solo levantarse. No, no se acaba ahí. Ahora toma tu lecho, toma todo eso lo que está cómodo, levántalo, toma tu lecho, lleva tu carga sobre tu hombro y anda hacia dónde voy. Estoy llevando mi mi carga porque esto no me pertenece a mí. Este tiene un destino que no es aquí, no está ahí. Voy a llevar mi carga, lo voy a dejar ahí. [Aplausos] y termina con estos varones y cuando termina simplemente les dice esto. Ahora que te has levantado y ahora que has tomado ese lecho y ahora que estás caminando de nuevo, ahora ve en tu camino. Vamos, ve en tu camino y no peques más. Ve en tu camino y nunca dejes que esa raíz de amargura regrese. No importa lo que ha acontecido entre nosotros. Somos una familia [Aplausos] aquí. Somos el pueblo de Dios. Mire alrededor porque lo que va a ver es la compra preciosa del Señor Jesucristo, la novia del Señor Jesucristo. Y cómo se atreve cualquiera de nosotros tratarnos de una manera negativa? ¿Cómo nos podemos atrever vernos unos a los otros? como algo menos que la novia del Señor Jesucristo. Satanás, eres un mentiroso [Aplausos] sucio. Detente de mentirle al pueblo de Dios. Vamos, iglesia. Los músicos pueden pasar. Estoy cansado. Estoy cansado. No está cansado usted permitir al enemigo que ponga enemistad entre nosotros y siempre son cosas pequeñas, mugreros pequeños sin sentido. Aleluya. ¿Quién está cansado? Somos la novia de Jesucristo, compradas, pagadas por su sangre. Su valor vale 10000 mundos. Nadie debe quitarle eso. Nadie en esta iglesia debe maltratar uno al otro porque ni usted ni yo tenemos tanto crédito. Todos somos pecadores salvos por gracia. Todos venimos de la misma manera. La misma manera dice el hermano Branam, si Lucifer pasara por la justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo, tendremos que llamarle hermano. ¿Quién nos da cualquiera de nosotros el derecho? Mirarnos unos a los otros. y sentir que tenemos más valor que la persona sentada al lado. Pueden tocar algo, por favor. Con cada rostro inclinado, cada ojo cerrado. Padre [Música] Dios, Señor, solo dije lo que me pidieras que dijera. [Música] Señor, el dolor por tu [Música] pueblo. Clamo por aquellos que han sido agotados, por los que están cansados. [Música] Clamo por aquellos que no hay nadie en alrededor para llevarlos al estanque. Pero, Señor, estás [Música] aquí. Tu presencia está [Música] aquí. Señor, yo oro mientras va tu tu Santo Espíritu. Señor, que que [Música] sanes y empieces a exponer esas raíces de amargura. Que la luz, el fuego del Espíritu Santo en el nombre de Jesús, que vaya a través de esta audiencia con el fuego, que queme a la misma raíz de esas raíces de amargura, que las consumas desde la raíz, que no haya ningún rastro de ello. que no nos vayamos de este [Música] lugar sin tomarnos los cuernos del altar, Señor, que prestamos atención a tu palabra y no solo ser o de la palabra, pero ser hacedores de la palabra. [Música] Si hay alguien en esta [Música] tarde que necesita ayuda para seguir adelante, el altar está abierto. Por favor, no se vaya de este lugar igual. Por favor, no se vaya con amargura en su corazón. No se vaya con enojo uno contra el [Música] otro. Yo creo que Dios tiene algo tan poderoso para nosotros, algo tan tremendo para nosotros. estemos abiertos esta [Música] [Música] tarde. Jesus for my family the holy name of Jesus. [Música] Oh, just worship to speak the name of Jesus over every heart and every mind. Cuz I know there is peace within your presence. I speak Jesus. I just want to speak the name of Jesus till every dark addiction starts to brain. Declaring there is hope and there is freedom. [Música] [Aplausos] Ese no es el hermano Carlos. Y ese mensaje fue para Diego Castrillón. Y yo tomo mi responsabilidad delante de Dios y delante de cada uno de ustedes y digo, "Señor, perdóname porque aquí está la expiación, aquí está el perdón de pecado. Es para Diego Castrillo. Yo pregunto, ¿fue solo para mí? ¿Quién? ¿A quién le habló el Espíritu Santo? toma la responsabilidad, quién tiene el carácter de entregar esa actitud, decirle al "Te regreso esta actitud. Es mi hermana, es mi hermano. Señor, perdóname. Yo pregunto, ¿para quién es? ¿Para a quién fue la palabra? Tus pecados te son perdonados. ¿A quién le habló el Espíritu Santo? ¿A quién le dijo el Espíritu Santo? Toma tu lecho. Yo pregunto, ¿a quién? El Espíritu Santo le dijo, "Levántate y camina. Aquí está su presencia. Aquí está la expiación. No deje que se vaya. Yo lo abrazaría y le diría, "Señor, gracias. ¿Qué más grande que el perdón de pecados? ¿Qué más grande que el Espíritu Santo te pueda decir, Diego Castrillón, tus pecados te son perdonados, Señor, gracias. Gracias, Señor. Gracias por perdonar mis pecados. Aquí está el altar. ¿Dónde están los valientes? ¿Dónde están esas damas valientes? que van a tomar esa actitud, van a decirle, "Satanás, toma tu actitud, no me pertenece porque hoy es mi día." ¿A quién le está hablando el Espíritu Santo? [Música] Oh, son estos todos. Es a mí. Yo tomo mi responsabilidad y déjeme decirle, la llevo aún más lejos. Y si hay alguien aquí que yo le haya ofendido, yo lo invito, párese. Dígame, "Hermano Diego, usted me ofendió, hermano. Yo le pido perdón, hermano, porque soy sincero. Oh, qué gran oportunidad. No era el hermano Carlos, era Dios para mí, hermano. [Música] Oh, wow, wow, wow, Señor. Lord, wow, wow. Gracias por esta presencia, Señor. Qué más grande que el perdón de pecados, Señor. Toma, Satanás, mi actitud y llévatela. Yo me levanto y camino a ti, Señor. Yo tomo mi lecho y se lo regreso al dueño. Te lo entrego, inmundo. Soy un hijo, una hija de Dios y yo veo aquí a tus hijos y a tus hijas, Señor. Padre, tomo mi responsabilidad de cuidar de mis hermanos, de cuidar de mis hermanos. orar por mis hermanos. Oh, [Música] Señor. I speak [Música] Jesus and I just want to speak the name of Jesus. [Música] over fear and all anxiety declaring there is hope and there is [Música] freedom I speak Jesus oh your name is power your name is healing Your name is break every strong hold through the shadows. Burn like a fire. Oh, your name is power. Your name is healing. Your name is break every strong hold. Shine through the shadows. Burn like a fire. [Música] Oh, and I just want to speak the name of Jesus and over every heart and every mind cuuse I know there is peace within your presence. I speak Jesus. Oh, and I just want to speak the name of Jesus. Oh, till every dark addiction starts to break. Oh, declaring there is hope and there is freedom. I speak Jesus. Oh. Your name is our name is healing. Your name [Música] is break every strong shine through the shadow burn like a fire. Oh. Sh Jesus from the mountain. Jesus in the Jesus in the dark over every enemy. Jesus for my family. I speak the holy name of Jesus. [Música] Sh Jesus from the mountain Jesus in the street and Jesus in the darkness over every enemy and Jesus for my family I speak the holy name of Jesus. Oh, your name is power. Your name is heing. Your name [Aplausos] is Oh, break every strong child through the shadow. Burn like a fire. Oh, your name is power. Your name is he Oh, break every strong sh through the shadow burn like a fire. Y grande es el amor de Dios y que mi vida el transformó y por ese amor de Dios. Oh, salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amar y a mí entender lo que había en mí. Oh, solo por el amor de Dios. Yo yo soy feliz. Yo soy feliz y hay amor que se pueda comparar y al amor de Dios tan sublime y sin igual. Hoy que lle mi alma y de dulce alma y no hay amor que se pueda [Música] comparar y al amor de Dios tan sublime [Música] O que llega oh mi alma [Música] alma grande es el amor de Dios. Oh, grande, grande es el amor de Dios. Es más dulce que la miel. El amor es más dulce que la miel. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y que llena. Oh, mi alma. y de dulce alma y no hay el amor que se pueda comparar. [Música] de Dios tan sublime y sin igual o llena oh mi alma de luce alma y no hay amor que se pueda comparar [Aplausos] Amor de Dios tan sublime y sin igual. Oí que llena mi alma de dulce al mar. And you deserve the glory and the honor. Oh Lord, we lift our hands and worship. As we praise your holy name, you deserve the glory. Oh, and the honor and Lord we lif our hands and worship as we lift your holy name. For you are great, you do miracle so great. There is no one else like you. Oh, there is no one else like you. Oh, you are great. You do miracle. Oh, great. There is no one else like you. There is no one else like you. Oh for you deserve the glory. Is he worthy tonight? and Lord we lift our hands and worship as we lift your holy name and you glory oh and the honor and Lord we lift our hands and worship as we lift your holy name for you are great miracles of there is no one else like you oh for there is no one else like you for you are great you miracle so great there is no one else like you there is no one else like and to God the God. [Música] Come on church raise the raise your hands the Lord for the things that he has done with his blood. He has come on power. He has raised me to God. [Música] [Música] Dios, a Dios sea la gloria a Dios. Sea la gloria Dios. Se la gloria por lo que hizo en mí. Oh, tu sangre. Oh, me he salvado y con tu poder me ha levantado. A Dios sea la gloria por lo que hizo en mí. Oh, to God. Oh, be the glory to God. Oh, be the glory to God. Be the glory for the things he has done and with his blood. Oh, he has made me with his power. He has raised me to God. the glory for the things that he has done and for the things and for things thatelujah [Aplausos] [Música] [Aplausos] Dios es bueno. [Aplausos] Aleluya. Alabanza la gloria. Y cuando Cristo me halló perd en el pecado y su oh no me extendió. Oh, y así o me ha libertado. Y cuando Cristo me ayudó, el pecado, su mano me extendió. O así me ha libertad Jesús. Gracias te doy por haberme me libertado. Verme sacado de aquella perdición. Y donde no había paz, era llanto y dolor. Te amo. Oh, con mi Señor y por gracia salvo soy. Y de [Música] [Aplausos] míos deción. de Oh, Jesús, gracias te doy oh por haber me libertado y por verme sacado y de y a perdición. donde no había más y dolor y nadie me cono y con mi Señor y si confesares que Cristo vive hoy y serás por libre también como lo he sido yo. Y Jesús, gracias te doy por haberme libertad. que ver sacado de perdición y donde no había paz. y dolor y con ti, con mi Señor y espera al pecador, mi Señor. Oh, que vengas tus pies con amor. Bondad y no despreas esta verdad. Oh, y la gloria yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [Música] Cardón yo tengo en [Música] gloria. D está mi Jesús, mi rey. Y si sirvo a mi Señor conad, espero un caragón más allá. Si en la estoy y si yo fui, oh, y el Señor de ahí me [Aplausos] levantará. Yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? en [Música] lol gloria. ¿Dónde está mi Jesús mi [Música] rey? Por favor, tome asiento y dele un aplauso fuerte al Espíritu Santo. Wow. Gloria a Dios. No está contento que vino hoy miércoles. Wow. Gracias Dios por tus hijos. Hermano Lorencito. Lorencito. Hermano Carlos, Carlos, gracias por quedarse en casa y por traer al Espíritu Santo. Wow. Y eso que hoy solo es miércoles. Gloria a Dios. Estamos agradecidos, hermanos. ¿Cómo es el Señor de bueno? Antes de irnos, eh le agradecemos a Dios que todos nuestros misioneros están aquí con nosotros, hermanos. También démosle este aplauso al Señor. Nuestro pastor y su esposa, confiando en Dios, estarán llegando aquí el sábado en la noche. Vamos a orar por él. me dijo, "Quiero predicar el domingo." Yo le dije, "Queremos oírte el domingo." Así que vamos a orar. Que sea Dios aparejando todas las cosas. Y antes de despedirnos, solo dos anuncios. Eh, quiero tomar esta oportunidad y pedirle a mi hija Abriel, "Quera, ¿te puedes poner de pie? Hace 10 años, un día como hoy, esta preciosa damita, Amber Briel Castrillón, fue un regalo que Dios nos ha mandado a mi esposa y a mí, querida, que Dios te bendiga y feliz cumpleaños. Ese aplauso es para el Señor. Gracias, querida. Siéntate. Para los jóvenes. Este sábado va a haber estudio bíblico aquí en la iglesia a las 6, así que no le vaya a fallar. Por favor, si se pone de pie, vamos a orar. Padre, te damos gracias por esta oportunidad, Señor. Estamos en lugares celestiales, Señor. Es un avivamiento. No sé si la gente en en en en internet lo puede captar, pero es un fuego que arde. Señor Padre, salimos de aquí, pero este fuego está con nosotros. Queremos traerlo, Señor, el domingo en la mañana, Señor, que arda más. Aliméntanos, Señor. Sé con nuestro pastor. Envía ángeles para que los lo traiga de de a casa seguro, Señor. Padre, bendice a tu pueblo, a tus hijos. Y si ahí alguien estaba enfermo, Señor, creemos que ya fue sanado. Padre, te damos a ti toda la gloria y toda la honra en el nombre de Jesucristo. Gracias. [Música] God is good all the time. He put this song of praise in this heart of mind. [Aplausos] [Música] is God is good. God is good all the time. If you are walking through the valley and the shadows all around, do not fear for he will guide you. He will keep you safe and sound. For he promis to never leave you nor for you. And his word is true. Oh God is good. All the time he put this song of praise in this heart of mind. God is good. Oh, all the time. Through the dark is night, his life will shine. God is
