################################################################################
START OF FILE: 2025-09-21 - Sep 21, 2025   Bro. Gustavo Avila & Bro. Alex Perez - Gustavo Avila.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-21
Title:    Sep 21, 2025 |  Bro. Gustavo Avila & Bro. Alex Perez
Speaker:  Gustavo Avila
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=goqwjNfz7NI
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] Buenos días. Dios les bendiga. Bienvenidos a la casa del Señor. Pongámonos de pie. Es bueno tener a nuestros amigos de Fort Collins. Bienvenidos. [Aplausos] Si hay algún otro visitante, oramos que se sienta en casa esta mañana. Oremos. Vamos a abrir el servicio. Te agradecemos, Señor Jesús, por otra hermosa mañana, por este gran privilegio y gran honor, por poder estar en tu casa [Música] y escuchar directo de tu trono esta mañana. Pedimos una bendición especial en cada uno que ha venido y los ministros que van a estar trayendo tu palabra, que los uses en una gran manera. Damos toda la honra, toda la gloria. Pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. Espera [Música] al pecador, mi Señor. Le quiere perdonar su maldad. Oh, quiere darle hoy de su gran bondad. Oh, no despreas esa verdad. Galardón, galardón. Tengo gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mire, oh galardón, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador y Señor que vengas a sus pies con amor. Oh, quiere darle hoy de su gran bondad. Oh, quiere darle la entrada tu mansión. La voz tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Miré. Galor [Música] tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mireé. Y si sirvo a mi Señor por le andar. Espero que amor más allá. Si en la tba estoy y si yo fui bien, el Señor de ahí me levantará. Oh, galor tengo en gloria. ¿Dónde estás mi Jesús? Mire. Cad fue en gloria? ¿Dónde está mi Jesús? Mire, tan crenta fue la muerte de Jesús, que una cruz expiró. Oh, fue por ti, por mí lo que sucó. Oh, nunca más le podremos a él pagar. Calador tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi reador tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey. I the soldier of the cross of all the land. And shall I bear to God bless to speak. [Música] Oh, and when the battle's over, we shall wear a crown. Yes, we shall wear a crown. We shall wear a crown. And when the battle over, we shall wear a cloud in the new wear a crown. Oh, wear a crown. We a crown wear a bride and shiny brown. And when battles over, we shall wear a crown in the new Jerusalem. be car [Música] rep the [Aplausos] blood and when battles over we shall wear We shall wear a cr wear a cr when battle over we shall wear a cr in the new jerusalem oh we cr we cr we up bri and shining ground [Aplausos] Ja, alo con todo mi corazón. Amén. Vamos a pedir al hermano Diego para que ore por las peticiones, las ofrendas y diezmos. [Música] Dios les bendiga. Muy buenos días. Tengo buenas nuevas. No tenga miedo. No estamos huérfanos. Aquel que estuvo aquí, que murió por usted y por mí, no se quedó en la tumba, la venció. Y no solamente la venció, porque todo poder le ha sido entregado. ¿Y sabe qué es aún lo mejor? que él está aquí. ¿En dónde está, hermano? Él está aquí, aquí en su corazón. Así que vamos a orar. Vamos a orar. Tenemos estas peticiones. [Música] La familia Sánchez pide oración por pide ayuda por un por una nieta de una amiga de nombre Adal Rose Benítezal Rose Benitz que ha nacido hace una semana con hidrocefalia. con espinaida spina bífida y también tiene pie plano. Ajá. Vamos también a pedir oración. Eh, piden oración por el hermano Misael Facio, eh, nieto, [Música] tuvo un choque en un carro y piden oración. Su abuelo es el hermano Misael Facio. Todos conocemos. Cualquier necesidad que usted tenga, solamente crea en vamos a orar. Dulce y maravilloso Jesús, Señor, si podemos decir algo, Señor, es que es el mejor tiempo para estar en tu casa, Señor. Señor, cuando la oscuridad, Señor, presiona, cuando las enfermedades, Señor, abaten, tu palabra y tu pueblo puede decir, "Tú vives, Señor." Te amamos. El cielo y la tierra pasará, pero tu palabra nunca pasará. Pedimos oración por nuestro hermano Misael. Señor Padre, ten misericordia de este muchacho en la condición donde él se encuentre ahora. Señor, Padre, extiende tu camino de gracia, Padre. Tráelo a una restauración, no solamente en su cuerpo, también, sino en su alma, que todo esto sea hecho para la gloria y honra de tu nombre. La familia Sánchez pide oración por esta niña, Señor. Padre, nos unimos en oración. Consuela a esta madre, Señor, que ella pueda ver que el único camino que ella tiene, Señor, es el que te pueda recibir como Señor y Salvador, Padre. Esto comenzará a cambiar las circunstancias a su alrededor, Señor. Ayuda esta pequeña, Señor, que tú seas la única solución, Señor. Padre, comienza a abrir camino donde no hay. Señor, es nuestra oración en el nombre de Jesucristo, Señor, por cada necesidad, Señor, estamos orando en tu nombre que respondas conforme a tu gracia, Señor Padre. responde conforme a la multitud de tus riquezas y que todo se haga, Señor, conforme a tu perfecta voluntad en nombre de Jesucristo, Señor. Y es para nosotros un gusto y suma alegría traer nuestros diezmos y ofrendas. Lo hacemos con corazón alegre, Señor, agradecidos por darnos salud. Agradecido porque te damos, Señor, de lo que tú nos das siempre te damos de lo mejor. Señor, provee trabajo a los que no lo tienen. Queremos decirte que te amamos. Dele aplauso al Señor, hermano. Él es digno, hermano. [Aplausos] Pueden tomar sus asientos. Tenemos un especial de los niños de la escuela dominical. Queremos hacerle la bienvenida a los visitantes, aquellos nombres mencionados. Donde sea que estén, Dios les bendiga. [Aplausos] He Blessed be the Lord. Blessed be the God and father of our Lord Jesus Christ who have blessed us with all spiritual blessings in heavenly places in Christ. Ephesians 13. And whatsoever you do in word or do you do all in the name of the Lord Jesus giving thanks to God and the Father by him. Colossians 3:17 Ephesians 28 For grace are you saved through faith and that not of yourself it is the gift of God. Colossians 3:2 set your affection ones above but not on earth. Colossians 3:2. My little children, let us not love in word, neither in tongue, but in deed and in truth. 1 John 3:18. Bless the God of Jesus Christ the same yesterday and today and forever. Hebrews 13. [Aplausos] [Música] Turn into open the eyes of the one like you. [Música] to the darkness shine out of the ashes we r there's no one like you none like you [Música] our God is greater our God is stronger God, you are higher than any other. Our God is healer, awesome and power our God. Our God into the darkness you shine. Out of the ashes we rise. There's no one like you. No like you. God is greater. Our God is stronger. God are higher than any other. Our God is healer. Awesome is power God. Our God [Aplausos] [Música] is for us then who could ever stop us. And if our God is with us, who could stand against? And if our God is for us, then who could ever stop us? And if our God is with us, then we can stand again. We get to stand again. [Música] God is great. Our God is stronger. God you are higher than many other. Our God is he awesome God. God, [Aplausos] [Música] our God is greater. Our God is stronger. God, you are higher than any other. God is awesome. Our God. [Música] [Aplausos] [Música] los niños de la escuela dominical por eso especial. Pongámonos de pie [Música] a esta hora vamos a darle paso a la palabra. Esta mañana tenemos un algo especial, es un privilegio y honor introducir a nuestro hermano Gustavo Ávila, nuestro hermano Pérez. Con este canto les vamos a introducir. [Música] Admirable amor, sublimeor que Dios me dio, que siendo un pecador, un creador de su verdad, a Jesucristo envió y en una cruz por mí murió. Por eso yo le alanto y a su nombre do [Música] su trono incomparable [Aplausos] y el canto de tus ángeles [Música] dejó el rey de gloria. por redimirme a mí y a ti. Por eso no comprendo. inmenso de su amor, [Música] porque él me ama tanto. Si soy un pecador. Tan fiel es mi Señor que para siempre conmigo ha. Tules promesas son las que me ha dado mi buen Señor. [Música] No quiera que yo voy. Me ha prometido me guardará. Y por eso yo le canto y a su nombre. Aleluya. Su trono incomparable. El canto de sus ángeles [Aplausos] de él de gloria por rendimirme a mí, a ti. Por eso no comprendo lo inmenso de su amor, porque él me ha amado y soy un pecador. Su trono incomparable. Oh, su trono incomparable. Incomparable. El canto de sus ángeles [Aplausos] de rey de gloria por redimirme a mí. Así. Por eso por eso no comprendo lo inmenso de su amor. Oh, porque él me ama tanto si soy un pecador. [Música] Amén. Amén. Amén. Puedo decir que es Dios porque es una de mis cantos favoritos. ¿Cómo puedo pudo amar un pecador como yo? Nunca lo voy a entender. Voy a gastar mi vida entera tratando, pero le agradezco a Dios que él me ama el día de hoy. Dios les bendiga. Es bueno de estar aquí. Es amoroso estar entre familia y amigos. Gente que me sonríe cada vez que los veo, gente que me da amor cada vez. Estábamos allí arriba y dijo, "Creo que Dios me diseñó perfectamente a cierto tamaño, porque a veces abrazo uno de mis hermanos y estoy ahí en el pecho y dijo, "Oh, esto se siente grandioso." Es un privilegio estar entre todos ustedes. Si no me conocen, mi nombre es hermano Gustavo Ávila. Fidela, me conocían como Fidel Ávila. Ahora estoy usando el nombre de Gustavo. Reciban saludos de nuestro pastor Moreira, hermano Tito Moreira, la hermana Tita Moreira y todos los santos en For Colins, Colorado. significan más para nosotros verdaderamente. He tenido el privilegio de estar entre ustedes a través de los años. Les he llamado hermanos y hermanas, pero a través de los años he tenido el privilegio de llamarlos tíos y tías, primos, primos. Y le puedo decir, puedo decir, "El amor de Dios está en mi vida porque me envió a todos ustedes para mostrarme cuánto me ama." Hermano el ministerio local, muchas gracias por la confianza. Un hombre de 27 años. Y se pregunta uno, ¿qué le puedo decir a ellos? La mejor predicación que puedo dar es de mi vida y lo que Dios ha hecho a través de mi vida. Y a lo mejor no sea mucho. Yo sé que él tiene un propósito para todo y estoy agradecido de que él me ha dado la gracia para verlo. Gracias el ministerio local. Gracias. Vamos a entrar. Primera de Juan, capítulo 3, versículo 1. Primera de Juan, capítulo 3, versículo 1. Y con el hermano Alex lo intitulamos, no le voy a poner muchos subtítulos, simplemente uno, las estrategias de guerra. Sabemos que su pastor Amoroso estado predicando una serie de estableciendo la palabra. Ha sido una bendición escuchar, una bendición para mi vida. Yo sé que ha sido bendición para usted también. Estoy aquí para recordarle una vez más. ¿Qué pasa cuando establece la palabra en su vida? La realidad de la palabra. Amén. y dice de esta manera y me encanta cómo comienza. He aquí o mirad, está el contento por ello. Cuando Dios dice, "He aquí," dice, "Pongan atención, tengo algo que decirle en esta mañana. He aquí, mirad cuál amor nos ha dado el Padre. Nunca fui bueno en la gramática o en el inglés en la escuela. Cuando viene en la palabra de Dios, empiezo a notar ciertas palabras. Dice aquí que deberíamos, eso es muy importante, debemos ser llamados hijos de Dios. Cuando dijo, dice, "Seamos, establece una obligación, un deber. Yo debo ser llamado un hijo de Dios. Yo debo decirlo. Yo debo creerlo. Yo debo establecerlo. Yo soy un hijo de Dios. Por eso, por eso el mundo no nos conoce, porque no le conoció a él. Quiero enfocarme en esta parte, el verso dos. Amados, ahora dígale a su vecino, ahora. Dígale a su vecino, ahora como lo cree. Ahora somos hijos de Dios. Está contento por la palabra en esta mañana. Le está diciendo a usted y a mí, "Ahora yo soy un hijo de Dios. Y me encanta esta parte también porque si alguien duda, si alguien mira su vida y dice, "Oh, no está en paralelo, no, no hace sentido. No se no se preocupe de eso porque la palabra dice esto, pero aún no aparece lo que deberíamos ser. No, todavía no. me dice que va a venir, va a acontecer. No se preocupe al respecto. Simplemente establezca la palabra en su vida, aplique su fe a ella y deje que Dios tome cuidado de lo demás. Aún no se ha manifestado lo que hemos de ser, pero sabemos que cuando él se manifieste, seremos semejantes a él. porque le veremos tal como él es. Vamos a orar. Amado Padre celestial, Señor Jesucristo, te agradezco, Señor, simplemente que puedo hablar una porción de la novia aquí en las cruces. Verdaderamente puedo llamarlos familia, amados amigos, quita todos los nervios. Es como si estuviera hablando con mi hermano o mi hermana, hablando con mi papá o mi mamá de lo que tú has hecho en mi vida, que por favor seas tú y no yo, que tomes control del intérprete, también que uses al hermano Alex y su intérprete también. Le pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. puede sentarse estableciendo la palabra. Otra vez sabemos desde el principio que las tácticas del siempre ha tratado de detenernos, siempre ha tratado de alentarnos porque él sabe que no puede detenernos. Lo que puede hacernos es alentarnos lo más que él pueda, porque él sabe que él no puede encarar un hijo o hija de Dios, que completamente sabe quiénes son, de dónde salieron, Dios los hizo para hacer en este día y edad. Estoy aquí para recordarles que son hijos e hijas de Dios. No sé quién necesita escucharlo. No sé por lo que está pasando, pero a lo mejor he estado en la misma vereda que yo he estado muchas veces, dudas, razonamientos. No soy lo suficiente bueno para esto. No soy llamado para esto. Muchas veces, muchos años, he dicho eso. ¿Qué le va a decir o enseñar un hombre como yo a ustedes? Hombres y mujeres que han estado en el ministerio por mucho tiempo, las estrategias del tratando de mantenerme en este lugar, tratando de alentarme, tratando de decirme que mi tiempo no es ahora, de relajarme. No pongas atención, no tomes la oportunidad que Dios te pone en tu vereda. Pero yo le digo que el tiempo es ahora. El tiempo ha venido ahora de comenzar a actuar, de comenzar a decir quiénes somos realmente, quiénes hemos sido. Somos hijos e hijas de Dios y mis errores no definen quién soy yo, pero es lo que él dice de mí en su palabra. ¿Quién soy yo? Yo soy un hijo de Dios. Y es tiempo, es mi tiempo. Amén. Amén. Otra vez, las tácticas del lo ha hecho desde el principio. Porque siempre pensé, ¿por qué no sabía Eva? Porque le tuvo que decir, "Si haces esto, vas a ser como Dios. Pero si lo hubiera hubiera sabido completamente esa mentira que le dijo a ella, nunca le hubiera hecho ningún efecto. Pero cuando la palabra es establecida en su vida y no hay ninguna sombra de duda, cualquier mentira del que viene y le dice, simplemente establece la palabra y se va. No hay razonamiento al respecto. Pero otra vez, muchas veces nos encontramos como Eva, razonando y dudando, preguntándonos. Oh, hace sentido. Okay. No abra esa puerta porque lo he hecho yo muchas veces y muchas veces sí he caído por gracias a Dios, pero que mi Dios ama asociarse a sí mismo con cosas quebrantadas y caídas, con gente que está caída. gente que no es perfecta. Él le encanta usar ese tipo de personas. Me encanta como dice el hermano Branham en la cita, el mensaje, la resurrección de Jesús. Le agradezco a nuestro hermano Daniel que está hablando conmigo en el parque y me dio esta cita y dije, "Yo creo que fue Dios." Porque el hermano Branham hablando le dijeron al hermano BR, "Los discípulos eran perfectos. No había ninguna falla en ellos. Alguien me habló el otro día y dijo, "Los discípulos nunca fallaron en ningún caso." Dijo, "Fallaron en cientos de ellos. ¿No está contento por ello?" Que Dios usó hombres que fallaron vez tras vez, pero es porque él vio algo en ellos que no fue revelado a ellos todavía. Dice, "Ciertamente lo hicieron. Solo les dieron ese poder para salir. El poder es dado. La iglesia lo tiene ahora." ¿Escuchó eso, iglesia? La iglesia lo tiene ahora. Dígalo conmigo ahora. Ahora. Aleluya. Pero es su fe que controla ese poder. Yo creo que hay suficiente gente con el Espíritu Santo que cree en el tabernáculo de Cer Hills ahora mismo para trastornar el mundo entero. Lo cree en esto. Cree que nuestro Dios nos ha dado el poder ahora mismo para voltear nuestras circunstancias, para trastornar nuestra situación, lo que estemos pasando en el trabajo, en los asuntos de la familia o problemas en las relaciones. No podemos voltear de cabeza. Si podemos establecer la palabra, establecer nuestra fe en la palabra y dejar que Dios tome control de una vez que empiezo a poner mis manos en ello, es cuando la cosa empieza a ir mal, pero cuando lo dejo hacer lo que él tiene que hacer y digo como Jesucristo dijo, "Que tu voluntad sea hecha en mi vida." Entonces, el resto va a estar perfectamente bien. No tengo que preguntar, preocuparme al respecto. Me encanta lo que dice aquí. Este es en relación conmigo. Muchas veces dice, "Es correcto." Pero ustedes tienen miedo de liberarlo. Es todo. Y escuchándolo, yo dije, "Es absolutamente nada más que la verdad. Tengo miedo de lo que Dios puede hacer. Muchas veces la comparación es el es el ladrón del gozo. La comparación es el ladrón del gozo. Usted ve su hermano, su hermana, ve todo lo que Dios ha hecho en ellos, lo que han pasado, los milagros que se les han dado. Y luego se pregunta, ¿qué es lo que puede Dios hacer con alguien como yo? Le agradezco a Dios que él todavía está haciendo algo conmigo. Él escogió hacer algo conmigo. Alguien como yo, alguien que no merecía ni lo más de amor, lo más poquito de misericordia, el más grande hipócrita en mi iglesia, haciendo cosas que nunca debía hacer. Ya la gracia de Dios estaba en mi vida y él me seguía diciendo, "Gustavo, tengo algo para ti. A lo mejor no lo veas ahora, a lo mejor no lo creas, pero tarde o temprano vas a seguir, vas a vas a ver quién me estado moviendo en tu vida. No vas a poder negar que es mi mano en tu vida. Y cuando ese día venga y vendrá, iglesia, vendrá, entonces lo va a ver como él es, lo va a ver como él siempre ha sido. El poder de Dios en su iglesia está en un hijo e hija de Dios que está completamente rendido, completamente queriendo verlo a él en su en su familia. venciéndolo en tu trabajo, porque es lo que él quiere, es lo que siempre ha sido su plan, el ver ejército poderoso, una iglesia poderosa, novia, haciendo las mismas obras que él hizo. Como dijo el profeta, una vez que la novia se dé cuenta quién es ella, ella será un ejército invencible, haciendo las tácticas del las estrategias que él trató de usar en contra de nosotros. Pero una vez que la palabra ha sido establecida en nuestro corazón y la palabra me dice, "Amados, ahora somos hijos de Dios." Amén. Dios les bendiga. Gracias por su tiempo. Están contentos de estar aquí. Si me pueden acompañar en el libro de Isaías, capítulo 14. Isaías. Estamos contentos de estar aquí en esta mañana, como dijo nuestro hermano, como dijo nuestro hermano Gustavo, estamos entre familia. Isaías capítulo 14, versículo 12. Cuando usted lo tenga, puede decir un amén. Eh, una vez más, muchas gracias, hermano Caleb. por Tomás, por la oportunidad y la confianza que nos prestan de poderle hablarle a la preciosa novia de Jesucristo. Dice así la palabra del Señor en el versículo 12. Usted sabe muy bien esta escritura. Dice, "¿Cómo caíste del cielo, oh lucero, hijo de la mañana? Cortado fuiste por tierra. Tú que debilitabas a las naciones, tú que decías en tu corazón, subiré al cielo en lo alto, junto a las estrellas de Dios, levantaré mi trono y en el monte del testimonio me sentaré a los lados del norte. Una escritura más. Apocalipsis capítulo 12 versículo 4 dice así. Solamente me gustaría leer la primera parte de este versículo y su cola arrastraba la tercera parte de las estrellas del cielo y las arrojó sobre la tierra. Que Dios añada bendiciones a su palabra. Estamos hablando de las de la estrategia de una guerra. Y para comenzar, cuando alguien va a formar o va a ir a una guerra, las primeras cosas que tienen que pensar o analizar es qué tipo de estrategia ellos van a tomar. Porque es a base de la estrategia que ellos toman, que eso va a determinar si ellos van a ganar una guerra o perder a una guerra. Es muy importante que la persona o o o el ejército, la el país que va a ir a una guerra tiene que analizar qué estrategia ellos van a tomar. Eso determinará cómo va a resultar esta guerra. Entonces la el ejército tiene que escoger un buen plan, porque si no puede ser afectado, tiene que ser muy sabio si quiere tener esa victoria. Parece extraño la escritura que acabamos de leer, porque acabamos de leer de un hombre, de un ser, que dice la Biblia que llegó en el momento, llegó un momento donde él se halló orgullo y un deseo en su corazón. Mire, tiene que haber cierta ambición. Si alguien va a ir a una guerra, uno no va a la guerra no más por ir a la guerra. Tiene que haber un cierto un cierto motivo para que usted se levante y vaya a pelear. Está conmigo en esta mañana. [Música] Y miramos que este ser llegó un momento donde un deseo, el hermano Branham lo llama una ambición, tuvo en su corazón que quiso ser igual que Dios. No se preocupe, no vamos a predicar de Satanás todo este servicio, pero es necesario entender que el sí tiene sus estrategias. Él usa sus tácticas también. La Biblia no los marca que cuando él empezó con su ambición, este deseo de ser igual que Dios, este deseo de llegar a estar en la misma posición de Dios, mire, las ambiciones a veces son muy buenas. Los jóvenes están creciendo y tienen buenas ambiciones. Yo creo que eso es muy bueno, pero es peligroso tener una ambición que vaya en contra de la palabra de Dios. Entonces es importante vigilar esa ambición. Miramos que este ser después de esa ambición, después de ese deseo que empezó en su corazón dentro de él, el hermano Branham nos habla y nos dice lo que él hizo, porque una ambición tiene que desarrollar tiene que ser un deseo desarrollado donde él va a poder ejecutar cómo se va a realizar esa ambición. está conmigo. Y la Biblia no nos marca y el hermano Branham nos trae tanta luz y él dice que para que él pudiera conquistar a los ángeles, porque déjeme decirle el le encanta ser adorado y allá afuera hay gente siendo estando adorando al al Le doy gracias a Dios que en este lugar hay una novia adorando al de los reyes, el Señor del Señores, el Dios todopoderoso. Pero esa ambición lo llevó, lo llevó a hacer ciertas decisiones. Y el hermano Branham nos habla que lo que él hizo es lo que siempre ha hecho a través de todas las edades. Porque déjeme decirle que el no cambia su estrategia. Y el hermano Branham nos dice que esa gran cola que él estaba arrastrando no era literal, era un cuento. Es tremendo pensar que el pudiera desarrollar una historia. La historia que él desarrolló, el cuento que él contó cambió a seres de ángeles a demonios. Lo voy a repetir. La influencia al cuento que él contó cambió seres, cambió exchang de estando en el cielo a después caer a la tierra y demonios. Entonces, no podemos descuidarnos de este ser, la influencia que él tiene con sus cuentos. Mire, vivimos en un tiempo donde la gente le gusta tener una historia. ¿Se han dado cuenta? Todos quieren una historia. Yo este no soy fanático de las redes sociales, pero escucho de gente que miren mi historia, ¿dónde estoy? ¿Qué es lo que estoy haciendo? Que todos quieren ser escuchados. Es peligroso las historias que el mundo cuenta. Puede ser peligroso cuando usted escucha una historia porque lo que lo que quiere hacer, el lo que quería hacer, ellos estaban ya establecidos. Dios había establecido seres y el siempre ha querido movernos de ese ya estaban establecidos. Pero la historia, el cuento y no crea que estoy enojado, estoy enojado con el Estoy contento, pero me me causa tanta emoción de pensar que a veces yo me dejo guiar por los cuentos que yo he escuchado. Cuántas veces el ha venido a mí con tus mentiras. y me dice, "Tú no eres hijo de Dios. Mírate donde estás, mira lo que ha pasado en tu vida. Dablo, estos son sus cuentos. [Aplausos] Me quieren quitar de donde Dios me ha colocado. Yo quiero decirle que cada hijo e hija de Dios, Dios nos ha colocado. Usted ya es un hijo de Dios, hermano. Usted ya es un hijo de Dios. Dios me ha posicionado como hijo de Dios. No hay demonio, no hay espíritu. que pueda cambiar eso. La próxima vez que el llegue con sus cuentos, dígale, "Yo ya sé tu final." [Aplausos] Y yo ya sé mi final. Yo estaba con Dios y regresaré. Usted ya estaba con Dios. Es una parte de él, una parte de logos. Les tengo que decir algo. Una manera personal. Dios usó su pastor. Estábamos atravesando un momento bien difícil, yo y mi familia, cuestiones, preguntas. ¿Por qué esto, Dios? ¿Por qué? Se ha preguntado usted eso he tratado de hacer lo bueno y llega la palabra. Gracias a Dios que Dios siempre usa hombres de carne para hablarnos, traer el alimento a su debido tiempo para que nos recuerden que tenemos que estar establecidos. Este ser empezó a maquinar, quiero que de una de un deseo de una dice el hermano Branham, de una ambición. Fíjese cómo se desarrolló esto. Esa ambición lo llevó a contar un cuento. Y lo que yo le quiero decir en esta mañana es que el no tiene revelación. El no tiene nada de él mismo. ¿Lo sabían? Él no tiene nada de él mismo. Él no tiene revelación. El se basa de lo que ya Dios ha establecido. Capte esto. Mire lo que quiso hacer este ser. Dios ya había establecido su reino. Amén. Estamos hablando allá en el cielo. Dígale a su vecino, "Yo estaba allá y estábamos con el equipo ganador. [Aplausos] Estaba allí, hermano y usted estaba allí también. Todos estábamos allí. Quiero decir esta mañana estamos en el equipo ganador. Este este está acostado el juego. Estamos ganando. Están demasiados emocionados. Vamos a ganar. Ya. Ya. Ya se terminó el juego. Somos ganadores. Somos éramos ganadores allá. El yo era un ganador en el cielo y seré un ganador aquí. Aleluya. Aleluya. Perdóneme que me emociono. Pero el es un imitador, es un fanfarrón. Y Dios ya tenía establecido su reino. Y el quiso establecer otro al norte del cielo, al norte de allá del reino. ¿Usted sabía que no pueden haber dos entidades al mismo tiempo? No pueden haber dos establecimientos al mismo tiempo. ¿Cuántos recuerdan aquella ocasión cuando Elías le dijo al pueblo de Israel, están titubiando en dos en dos pensamientos? Mire, es difícil cuando usted tiene dos pensamientos. Cuando usted está batallando, o soy hijo de Dios o no soy hijo de Dios. ¿No le ha pasado eso? Cuando llegan las dudas, los cuentos del se quieren hacer realidad en tu vida. Usted dice, "¿Qué soy, Señor?" Y empieza a titubiar, "Señor, ¿qué qué pasa, Padre?" Pero el profeta Elías dijo, "O no." o sirven a Dios o sirven a los bajales, pero no pueden haber dos identidades. No puede ser establecido el el reino de Dios y el reino del en mi corazón. Algo tiene que ser echado. Tenemos que echar al de este reino. [Aplausos] Por eso no se podía quedar así la cosa. El no puede quedarse en ese reino. ¿Cómo pues que va a ser su reino en el norte? ¿Cómo pues que va a establecer su reino? No, dijo el el arcángel Miguel. No, José. Porque tienes que ser echado a la tierra esta mañana. Y hay reinos queriendo conquistar tu corazón con los cuentos y las mentiras. Dígale al "No, gey, José, yo te voy a echar porque yo, el único rey, el único Dios que va a dominar mi vida se llama el Señor Jesucristo." Tiene que declararlo en esta mañana. Él es mi Dios. Él va establecido su palabra y se cumplirá. ¿Está conmigo? Déj les leo lo que dice el hermano Branham. Preguntas y respuestas de Hebreos parte 3 dice, "Ahora eso no quería decir que Satanás tiene una cola larga con la cual ensancha a las gentes, sino que es la mentira que él contó y arrastró la tercera parte de las estrellas." Es ese cuento de mentira que él cuenta. Esa es su estrategia. Eso es lo que él quiere hacer, venir a nosotros con un cuento de mentira. ¿Sabe? Dios, le dijo a Eva que si comes de este fruto, de serás como Dios. No traía nada nuevo. Estaba usando lo mismo, la misma palabra, pero está estaba tratando de establecer su reino. Si ven la mentira, usando las mismas palabras, pero torciéndolas, porque él no tiene nada nuevo, hermanos. Él no más se basa con lo que nosotros hacemos. La misma palabra él quiere agarrar. Es un fanfarrón. Pero ellos ya eran dioses. Dije, ellos ya eran dioses. Por eso el hermano Taba dijo, "Somos hijos de Dios. Ya somos hijos de Dios. No hay mentira lo que el pueda hacer contra nosotros. No hay mentira. No hay mentira que el puede decir, "Mi corazón y su corazón ya ha estado establecido." Y no importando nada, hermano, usted me puede me puede llamar esto o lo que sea, pero una cosa sé que Dios mora en mi corazón, solo un hijo, hija de Dios. Soy un hijo, hija de Dios y nada lo puede cambiar. Aleluya. Aleluya. Entonces, miramos sus tácticas. ¿Está conmigo él? Miramos lo que él hace, cómo él arrastra. Y él quiere una cosa, que usted descrea la palabra de Dios. No hay truco nuevo que el tiene. Siempre ha sido así. Para que usted no crea o descrea la palabra de Dios. En Judas capítulo 1, versículo 5 y 6. Esto mir lo que dice la escritura. Judas capítulo 1, versículo 5 y 6. Más quiero recordaos que una vez lo habéis sabido, que el Señor habiendo salvado al pueblo, sacándolo de Egipto, después destruyó a los que no creyeron. Nuestro hermano Caleb predicó el primer mensaje. Voy a dar un examen que describan la tierra. Habló del pueblo de Israel. Yes. No se preocupen, yo también escucho y yo me yo me emociono. El pastor me dice, "No se preocupe, es es un buena es un buen es una buena fuente, no lo ocupas, hermanos." Pero mir lo que está diciendo Judas. está hablando del pueblo de Israel y está hablando que por causa de su incredulidad, porque allá fue incredulidad. Es difícil cuando el asunto es en el corazón, porque en el corazón no más puede haber una duda o fe, esto nos descubre. nos descubre lo que hay dentro de nuestro corazón, porque en el corazón no más puedo creer o no creer. Y tenemos que llegar a un punto donde enfrentar, encarar qué hay en mi corazón. De verdad creo este mensaje. Yo me tuve que hacer esta pregunta cuando el barco se la diaba de mi vida. Yo tuve que enfrentar esa pregunta, ¿de verdad esto es real? ¿Esto es para mí? Porque ese es asunto del corazón. Entonces dice Judas que por causa de su incredulidad ellos perecieron. Pero mire lo que sigue después de ese versículo, versículo 6. y a los ángeles y a los ángeles, o sea, los pone mismo lugar y a los mir lo que dice en español, que no guardaron su dignidad. en inglés, perdón, en español dice su dignidad, que nos habla de respeto, de honra, pero en inglés dice diferente. Jim, hermano Jimmy dice el primer estado. Primer estado. O sea, que los ángeles fueron movidos de su primer estado. Estado nos habla, nos habla de rango, nos habla de honor, de principado, de colocación y algo fundamento. De todo eso nos habla cuando hablamos de primer estado, del lugar donde ellos estaban. Los ángeles ya estaban posicionados, colocados, establecidos y ellos fueron movidos por una mentira, por un cuento. Qué peligroso es esto. Cuando ellos dicen, "Cayeron de su primer estado, de su lugar de habitación", dicen donde ellos estaban. Hermanos, yo no sé aquí en Las Cruces, cuando yo leo esto, cuando escucho, digo yo, Señor, ayúdame a establecer tu palabra, que nada nos mueva. Pueden venir tormentas, pueden venir situaciones a nuestra vida y van a venir, pero no nos van a mover. de nuestro primer estado, porque esas son las estrategias del Él siempre las ha usado, sus historias, sus mentiras, sus maquinaciones, sus tácticas. en Edén. Él dijo con que Dios ha dicho a Jesús les dijo, "Si eres hijo de Dios, se fija cómo el usa la misma palabra para movernos." Fíjese lo que dice el hermano Branham. No me quiero emocionar demasiado porque luego voy a correr y ponerme todo loco, pero me dije, "Te tienes que en la más grande batalla jamás peleada". Dice hermano eso es muy bueno, hermano. Yo me emociono sobre esas cosas. ¿Se emocionan? Yo me emociono, ando trabajando y estoy escuchando un mensaje y digo, "Hermano Caleb, estoy contento que estás aquí y estoy contento que no supe que tú ibas a estar porque les iba a pedir que predicaran el próximo sello. Estoy este esperando eso. Amén. Pero mire lo que dice el hermano Branham. ¿Ven su ataque? Fíjense bien. Escuchen atentamente. Ya para terminar dice su ataque, ¿cuál es? Hacerte creer la palabra de Dios. Ese es su ataque. ¿Pueden ustedes ver allí la batalla jamás grande, la grande jamás peleada? Solo hay dos fuerzas, Satanás y Dios. No más hay dos fuerzas que quieren controlarlo a usted, que me quieren controlar a mí. Dios y Satanás. Sigue diciendo, "¿Cuál es la arma de Satanás contra usted?" Es tratar de hacer que ustedes no crean a su propia arma. ¿Cuántos tienen un arma en esta mañana? Quiero decirle que este es su weponen. Los hijos de Dios tienen una arma. Esta arma siempre ha sido la palabra de Dios. [Aplausos] Pero el cochino quiere que usted agarre esa arma y descrea. En inglés dice que lo desarme, que lo desarme. Porque esta palabra hemos escuchado que necesita un cuerpo, necesita carne para que lleve el poder. Pero si usted quita la palabra, usted queda desarmado y el puede venir contra nosotros. Ahora entiendo por qué, hermano escuchando las predicaciones, por qué el primer la primera edad, el primer sello, después que andaban con su Biblia, llegó el punto que usaron la misma palabra volteada, un espíritu religioso. La misma palabra cuando el viene y te dice tu cuento. Bueno, yo pensé que este hermano era hijo de Dios. La Biblia dice que no es hijo de Dios. La misma palabra, iglesia, atacando espíritu religioso. Es el peligro de los cuentos del de las mentiras. Ahora entiendo a través de todas las edades después que el ungimiento del bujeron, creemos este mensaje, creemos esta palabra, ellos eran los que estaban matando. Pero dice el hermano Branham, "Simiente no persigue. [Aplausos] No hay posibilidades. Está conmigo, dice el hermano Branham, tratar de hacer que ustedes no crean su propia crean en su propia arma. Él los desarma. Es difícil cuando usted toma esta Biblia y cree las mentiras del usted puede ser un peligro para mucha gente, escuche, pero no para todos. Usted puede ser un peligro para mucha gente, pero no para todos. Porque así como nos predicó el hermano Caleb, allá, aquí hay un águila, el águila está volando, trae una unción de más alta. Nosotros no estamos aquí en la tierra. Déjeme decirle que yo quiero subir más alto. Yo quiero regresar a mi estado de mi parte. Yo no quiero ser por cualquier cosa. Yo quiero regresar a ser establecido. Que la palabra tome posesión en mi vida. Oh, iglesia, cuando la palabra de Dios toma posesión en nuestra vida, nada dije, nada nos puede mover. Pueden venir problemas. La gente puede decir, "El hermano no sirve. Ya está perdido. La iglesia ya está perdida, pero usted sigue caminando. Hay algo que lo mueve. Hay algo que toma control. Hermano Tomás nosotros es tu novia. Dios es su novia. Es pueblo. Empiezas a caminar. Puedes mirar crítica, puedes mirar cualquier cosa, tu propia familia te puede negar. Le estoy predicando alguien esta mañana. La familia puede decir, "Eres un mentiroso, pero has estado establecido." Mir, hermanos, les voy a compartir algo a ustedes rápidamente. Han estado pasando cosas en nuestras vidas en las en las meses en los meses pasados y habían veces en cu en cuanto le dije al hermano Tito, les quiero enseñar a la gente qui realmente somos venganza. ¿No le ha pasado que dice también? Nosotros tenemos la verdad. Cuidado con ese espíritu porque solo porque usted tiene la verdad no significa que usted tiene que ir y a pelear con todos. Usted no se vaya diciendo que el hermano Alex dijo que nos pelearan. Hay hay algo que nos detiene o aquí está el el el tema, la clave. Aquí está la clave. Y con esto los músicos pueden Si los ángeles hubieran guardado su posición, no hubieran sido influenciados. Si hubieran quedáose con la palabra, quieto, está quietos. Mucho allí ustedes. Estén quietos. esta mañana, el te anda siguiendo. [Aplausos] No se mueva, permanezca firme. [Aplausos] Tal vez diga que no es hijo de Dios, pero permanézese firme. Agárrese. Agárrese de las uñas, pero agárrese. mueva, guarde su, guarde su estado, su dignidad, dignity, que el hermano no sirve para nada. Quiere uno correr, ¿verdad que sí? Hay batallas, hay batallas que a veces los gana solo para pararse firme. Se lo voy a repetir. Hay batallas en donde usted no tiene que hacer nada, pero párese firme. Si hubieran hecho eso en el principio, si Eva hubiera quedándose con la palabra, hay un espíritu que que viene y dice, "Bueno, pelee, pelea con ellos. Usted tiene evidencia, está hablando de usted y no va a hacer nada al respecto. Es era el espíritu, hermano, vino dijo. Por eso cuando él predicó ese último mensaje, dije yo, aleluya, ayúdenos. Estoy diciendo, iglesia, Dios me dio ese mensaje porque yo lo viví. Yo la he vivido, yo quería pelear tanto. La gente está hablando, hermano. Alex, dijo, "Hermano Tito, ¿te recuerdas ese hermano que quiso con el hermano Brand que quiso que quiso debatar con él?" Les dije, "Puedo debatar con cualquiera porque yo sé lo que creo." Cuidado con eso. Si es Dios, es Dios. Pero lo que le estoy diciendo esta mañana es que Dios me dijo, "No, solo guarda tu posición." Mire, Dios no necesita que usted haga algo. Usted no necesita hacer nada para que Dios se glorifique. Dios lo defend lo defiende a usted. Tengo que mucho, tengo que hacer eso para que la gente me crea. Usted no tiene que hacer nada. La palabra que está ha sido establecido en usted lo va a definir o lo va a defender. Perdón, en momentos en cual usted dice, "No, ya no puedo." ¿Sabe que esta palabra que ha sido establecida no la no la dejará? [Aplausos] Usted no será movido tan fácilmente. Tiene que ser establecido en mí. Y cuando está establecido en mí, todo está bien. Puedo ir por el valle, puedo estar en la montaña, puedo ir por el fuego, todo será estará bien. Solo me voy a permanecer firme. Me quité mis lentes, así es que tengo que averiguar. Mientras usted se pone de pie, ¿qué mentiras han escuchado del ¿Cuál historia? ¿Cuál cuento, estoy aquí para decirle que no es verdad? Lo que sí es verdad es que usted es hijo y hija de Dios. Dios nos escogió. Somos una gente especial, no somos cualquier tipo de gente, somos gente especial y venimos con un discernimiento especial que el Señor puso en nosotros, Dios puso en nosotros. Y déjame le digo, cuando escucho un mensaje, cuando escucho una una prédica, tal vez no lo no lo entienda todo porque no lo entiendo. Hay muchas cosas que no entiendo, pero algo dentro de mí dice, "Eso es verdad, [Música] eso es verdad." Y luego no me muevo tan fácilmente porque cuando está establecido en usted, [Música] a veces a veces sí se quiere mover, pero algo no los deja. Mis her, mis hermanas han querido tirar la toalla. Hay que ser honestos esta mañana. [Música] El no tenías tantos problemas en la apostólica. [Música] En la iglesia apostólica no tenía problemas. Nadie hablaba de ti. Eras el pastor, el favorito. [Música] Pero luego vengo al mensaje y hay tantos problemas, la gente habla de mí, pero hay algo por nosotros que nos dice, "Esto es la verdad." Y sabes lo que quiero hacer, iglesia. Quiero agarrar cada palabra y establecerla en mi corazón de nuevo. Tal vez no lo entienda todo. Usted tal vez no no lo entienda todo. Hay veces cuando el pastor dice, "Predica y no lo entiendo, pero me permanezco quieto. Le digo esta mañana, permanezcase quieto. Quédese quieto. guarde su posición o quédese quieto. A veces las estrategias que Dios tiene es no quieto y saber que soy Dios. Dios se manifestará en una manera maravillosa. Al final él es el que la es su guerra de él. Y empiezo a pensar [Música] cuando leo la historia de Jonás, de Job y digo, [Música] ¿quién estaba en la guerra cuando Job estaba en cenizas? Dios me dio esto. Yo pues era Job. Estaba, estaba estaba mucho. Claro, era era Job que estaba peleando. Pero luego Dios me dice, era Dios y Satanás que estaban batallando, peleando y y ¿qué dice Dios? ¿O qué? Pero, ¿qué es lo que estaba haciendo Dios? [Música] Ahí está. Aquí está mi hijo. Haz lo que tú tengas que hacerle, solo que no toques su alma. Yo conozco mi hijo. Yo sé lo que puede hacer. El fue y le dice, "Míralo tiene todo, pero quítale todo y vas a ver." Y se quedó. Dios estaba quieto. Dios se quedó quieto y de repente a Job le quitaron los hijos, le quitaron todo, pero algo Dios quería establecer en su corazón porque al final Dios quiere establecer algo en dentro de nosotros. ¿Se recuerda cuando Job tuvo tantas preguntas por dentro de él? fuera cortado, volverá a vivir. ¿Qué pasa con esa con esa con esa? Yo tengo tantas preguntas. Él tuvo tantas preguntas, pero al final dice, "Dios le enseñó la resurrección." [Música] Por eso él pudo decir, "Yo sé ahora. Yo sé ahora sé que mi redentor vive. Cuando algo está establecido por dentro de mover. Mientras lo adoramos un poco, piens en esto y que el Señor ricamente los bendiga. [Música] With me, church. [Música] Tell church and all my sins. Oh my [Música] sing this morning. [Música] Thank you Lord Can you praise that you care through your precious your preous blood and all my sins all my sin are [Música] My sin No and I Oh yes. [Aplausos] One day and one day someone thank you Lord and his love and the love you show on the hill of Hallelujah Glory to God Yesordelu Oh Lord [Aplausos] Oh [Música] [Aplausos] My [Música] amelu [Música] [Aplausos] your Lord my all wash away my no one knew how alone I was Yes, Lord. And the emptiness I tried so hard to hide. Although I left and said my life with to I was covering up the secret. But then one day someone told me the mercy. Church have the love you show on the hill. You and you purchase my redemption. Oh, when you broke him out and you my Oh, I'm [Aplausos] Oh, [Aplausos] how you Oh, through your [Música] [Música] Manos, iglesia, no importa lo que tenga neceso. está aquí. No más reciba lo que necesita. No deje que este día se pase. [Música] was away. Oh my was one sat alone beside the high. [Música] Oh his eyes were blind. For the light he could not [Música] his and the shallow Jesus. [Música] Cuando Jesús vino, broken [Música] Oh my [Música] [Aplausos] he [Aplausos] [Música] Oh, he fills my life with glory. [Música] [Aplausos] [Música] So many today [Música] they found [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] That's [Música] when Jesus. Oh yes. Hallelujah. [Música] Jesus [Música] [Música] and [Música] [Aplausos] Hallelujah. [Aplausos] [Música] Dar un aplauso al puede voltearse. Nuestro hermano. Dios es bueno en nuestros medios. Dios aún ora. Vaya, puede darle un aplauso al Señor. [Música] Adore la iglesia. [Música] libre. Tú me has hecho libre. Tú me has hecho libre. Libre, Señor. Rotas fueron las cadenas que a mi corazón. [Música] Oh, libre. Oh, mi ha libre. Oh, mi ha libre. Dime, Señor. Oh, rota [Aplausos] a mi corazón. [Música] ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús, si el fundamento de mi vida? Eres tú, Señor. Tú me libras del pecado y de la muerte. ¿Cómo es posible que yo viva sin? Oh, libre. Tú me has hecho libre. Oh, tú me has hecho libre. Libre, Señor y ró las cadenas que a mi corazón. [Aplausos] Bendito sea Dios por toda la escondedero y mira. Oh, eres tú mi bendito Jehová. En su palabra esperaré. Y mi confianza es de Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea por toda la [Aplausos] escondero y miño. Oh, eres tú miedo Jehová. Es tu palabra. Espera y mi Oh, aleluya. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, fuego, fuego, fuego. Oh, dámelo, oh. Dámelo, oh. Dámelo, Señor. Y todas las promesas las estrellas. Señor, yo quiero en mi corazón. Oh, suegoo. [Música] Dáelo, dáelo, Señor y toda la promesa fiel es tu corazón ardiendo en fuego, mi alma está ardiendo en fuego y alma. Gloriosa ya me alentará. Oh, aleluya. Lleno es fuego mi alma. Y oh Señor quiero quejarla. Como la salsa tierra de su poder. Tu santo espíritu fue dado por señal. Ya estoy con el fuego celestial. Quiero servirte y alabarte adora, ¿verdad? Y oh Señor quiero quejarla por mi rey como la salsa que de su poder. Bendito sea Jehová mi roa por toda la paz. Esconderé y mira. [Música] Eres tú mi bendito Jehová. En su palabra yo te daré y mi confianza. Oh, aleluya. [Aplausos] Amén. Oh, gloria. [Música] Oh, aleluya. [Aplausos] Amén. Amén. Amén. Amén. [Música] Puede levantar su mano esta mañana. Puede cerrar sus ojos, lo que usted necesite. Est es su tiempo con él en esta mañana. [Música] Enamorado con Jesús, no hay nada mejor que que podía hacer. Cuánto te amamos. Alabamos [Música] falling love Jesus. Falling in love with Jesus. ever done [Música] falling in love with falling love with Jesus [Aplausos] love [Música] [Música] Él es [Música] aleluya. [Música] [Aplausos] I will no place [Música] Oh, is our church. Oh, [Aplausos] never [Música] eterno. [Música] Un aplauso al Señor Jesús. Aleluya. Dios bendiga su palabra una vez más. Palabra tan maravillosa. [Aplausos] Go, esa palabra hermosa. Dios ha sido bueno esta mañana. que ha sido bueno esta mañana. Solo algunos anuncios antes de salir. No va a haber servicio esta tarde y los tutores y gobernadores va a ser cancelado hoy, pero lo tendremos para el próximo domingo. Vamos a mantener hermano Tommy en oración. Omar. Hermano nuestro hermano Carlos van a estar saliendo el jueves para Uganda. Vamos a estar orando por ellos. Que el Señor los mantenga. El hermano L, nuestro tío L, hermano Abraham, hermano Mark y su familia van a estar llegando a casa. de Noruega. Mantengámonos, mantengámonos en oración, hermano y su familia también. Toda la familia del hermano Joe perdida que sufrieron y aquellos que viajan para para el servicio de funeral mañana. El Señor esté con ellos y seguir consolando la familia. Despedirnos con la palabra de oración. Si podemos inclinar nuestros rostros, decimos, "Señor, te damos gracias, Señor, esta mañana porque eres tan grande y bondadoso con nosotros. Te damos gracias por tu amor, por el privilegio de estar aquí, Señor, en tu casa de adoración. Te damos gracias por la palabra, Señor. Te pedimos que seas tú con nosotros a cada momento. Nos despedimos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia. Te pedimos por las peticiones, por los agradecimientos. Señor, gracias. Simplemente gracias porque tú eres más que bueno. Te pedimos que vayas con nosotros a nuestros hogares, donde sea que vayamos, Señor. Que seas tú condiciendo nuestros vehículos y estando con nosotros a cada momento. Gracias, Señor. Te pedimos por esta congregación, que seas tú bendiciéndola más y más, Señor. Gracias, Padre, por todo. Nos pedimos, nos despedimos y pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] morning when this life is Over.
