################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - Nov 23, 2025  Bro. Thomas T. Perez Jr -  Small Things - Study To - Thomas Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-23
Title:    Nov 23, 2025 | Bro. Thomas T. Perez Jr -  Small Things - Study To
Speaker:  Thomas Perez
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=bfEnivOyE3I
========================================

Description:
Sunday Morning Service
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] oho [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Amen. Let's give one to the Lord Jesus Christ this morning. [aplausos] Aplauso a él. Póngase de pie, por favor. Dios les bendigo de ustedes. Privilegio estar aquí en la casa del Señor voltea y dale la mano bienvenidos todos [música] en el amor del Señor Jesucristo. Quisieramos darle bienvenida a nuestros visitantes, hermana Susana Chávez. Dios la bendiga. Vamos a tener aquí con nosotros [aplausos] hermana Cecilia. Que Dios la bendiga. Bueno verla. [aplausos] [música] Vaya, tengo esa camisa azul. Yo pensé, hermano Russell esta mañana. también estaba pensando de ella también [música] suo porque graci con su presencia. [aplausos] Bueno ver cada uno de ustedes. Incline sus rostros. Padre, te damos gracias en esta mañana. Vamos a esta semana con agradecimiento. Nación celebra están agradecidos contigo esta mañana por tú y tu palabra, oh Dios, por tu gracia y tu misericordia que nos ha traído. [música] Aún estamos parados y con tu gracia la haremos por cada uno que está aquí en esta mañana. Los que no pude venir, bendígalos, Señor, bendiga cada aquel que está vivando y nos damos la bienvenida al servicio. Bendiga el orador, Señor, esta mañana, su intérprete, su oídos de tu hijo. Nombre Jesucristo es Jesucristo. ¿Cuántos te quieren alabar? Tienen amor en su corazón. [música] My blessed Lord in the way thou has gone leading straight to the land of us. Oh giving here [música] everywhere to the sad and the lone fill [música] my way every day with love. Oh, my way every day with [música] love. Oh, as I walk with the leader. [música] Oh, let me go with a song and a [música] my way every day with love. [música] Give me close to the of my [música] savior and God. Let me never holding my path [música] free from my satisfy my [música] way every day with love. Fill [música] my way every day with love. Oh, as [música] with the heaven leader. Oh, let me go all the with us [música] and fill my way every day with love. The race will be your and will travel [música] no more but abide in my home above. Oh, let me [música] sing the king all the way to the [música] my way every day with love. [música] Oh, fill my way every day with love. [música] With the heavenly love [música] let me go all with a song [música] and a song. F my every day with [música] love. Oh, this world can never [música] hold me for any moment. I'll be God. myation [música] and I have never hold [música] [música] [música] my consideration [música] Solamente en Cristo, solamente en él [música] la salvación. [música] No hay otro nombre dado a los hombres. Solamente [música] en Cristo, solamente en él. solamente en Cristo [música] la salvación. [música] No hay otro nombre. [música] Amo a los hombres solamente en Cristo, solamente en él. [música] Aman. os a él en lación, adoración. [música] now. [música] Oh, teach me Lord to while heart. [música] Let me humble [música] my call on [música] your name. My faith bring my eyes on me. Oh, let me [música] be on this birth what you want me [música] to be. that we upon [música] the Lord shall renew their strength. [música] Oh, they shall mount up with wing [música] and go. They shall run and not be wearing. They shall walk and love me. [música] Oh, teach me Lord. me Lord once again. [música] that way upon the Lord. How many need strength this morning? They shall [música] mount with wing as [música] we shall walk in. It's me Lord. It's [música] me away. I want to live the way. Oh, he wants [música] me to live. Oh, I want to live until there [música] just no more to. I want you love [música] there no more love the Lord [música] once again. I want to live [música] the way. Oh, he wants me to live. I want you [música] give until no more [música] to. I want to love [música] [música] [música] our brother comes for [música] me [música] I want you [música] [música] ever. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga a todos. No hay mejor lugar para estar sino en la casa del Señor. Eso fue lo que dijo el David bajo la inspiración. Solo un día. Prefiero estar un día. Ahora, ¿qué de nosotros con este privilegio? Quiero eh decirle a los que están enfermos y tienen necesidades, déjeme decirle, todo está bien. El único poder que tiene el es el que usted y yo le damos, porque él ya fue vencido en la cruz. La escritura dice estas palabras, por sus llagas, Diego Castrillón fue curado. Por sus llagas, ponga su nombre. Esa afirmación tiene todo poder, toda legalidad espiritual para que todo el infierno tiemble a su alrededor. Entonces, tenga fe, todo va a estar bien. Acompáñeme a orar. Tenemos unas peticiones, por favor, orar por Maila Pérez. se encuentra en casa, no se siente bien. Dios les bendiga. Familia Pérez, tenemos a la hermana a Ruby Salazar. Salazar, pide oración, no se siente bien. Dice, "Por favor, manténgame en sus oraciones. Cualquier necesidad que usted tenga, problema, aflicción, vamos a mandarle una roca de revelación, hermanos. Vamos a orar. Señor Jesucristo, qué bello eres, Señor Padre, anhelamos el momento donde vamos a verte, Señor. Oh, Dios, qué maravilloso momento, Señor. Mientras tanto, Señor, Padre, nos rendimos delante de ti, Señor, Padre. Tomamos tu palabra, Señor, porque los cielos y la tierra pasarán. Pero tu palabra nunca pasará, Señor. Oramos por nuestra hermana Maila Pérez, Señor, ahí donde ella está, tócala en el nombre de Jesucristo, Señor, y que reciba su sanidad. Padre, orramos por nuestra hermana Ruby Salazar. No se siente bien, Padre. Tócala en el nombre de Jesucristo, Señor, y a cada uno de tus hijos aquí y a los que están conectados. Señor, en el nombre de Jesucristo, Señor, ponemos límite a esta enfermedad, ponemos límite a este atormentador. Tu palabra no vuelve vacía, Señor. Que haga lo que ha sido enviada. Por tus llagas ya todos fuimos curados. Señor, te agradezco y te agradecemos por tu provisión, Señor, por tu fidelidad, Señor, porque tú nos nos sustentas, tú nos alimentas y nos das siempre lo mejor, Señor. Somos tus hijos. [música] Tú nos dijiste, "Miren los pájaros, ellos no siembran ni ciegan. Pero el Padre que está en los cielos los alimenta. No valen más vosotros, Señor. Lo creemos. Te damos de lo mejor. Te entregamos nuestro diezmo y nuestras ofrendas con alegría. Señor, reprende y condena y maldice al devorador. Entre más tú nos das, más aportamos al reino. Señor, dele ese aplauso al Señor, hermano, porque él es digno. [aplausos] [música] [música] Why? [música] [música] su especial [música] [música] and just the same [música] his lovely name. Oh, [música] that [música] Jesus [música] is the sweetest name. What a name. nombre del nombre de Jesucristo. Di, hermano Fabio, hermana Nudi, es bueno verlos. Siempre es un placer verlos en la casa del Señor. [aplausos] Salmos 962. Cantar a Jehová, bendecir su nombre, anunciar de día y día su salvación. [aplausos] The Lord is gray to be raised to be fear of all God. John's 964. [aplausos] Salmos 96 5 al 6. Todos los dioses de los pueblos son ídolos, pero Jehová hizo los cielos alabanza y magnificencia. delante de él poder y gloria su santuario. [aplausos] Lord of the people strength give unto the lord the glory to his name. Bring offering and come onto his heart. Psalms 968. [aplausos] Salmo 96:10. Decir entre las naciones, Jehová reina. También afirmó, el mundo no será conmovido. Juzgará los pueblos en justicia. Amen. [aplausos] Psalms 96 chapter 11 verse 12. Let the heavens rejoice and let the earth be glad. Let the se and the fullness of their uh let the field be joyful and all that is there in. Then shall all the trees of the wood rejoice. [aplausos] Before the Lord, for he for he come to judge the he shall judge the world with righteousness and the people with his truth. 961 [aplausos] [música] can say no when Jesus [música] say yes. Yes, nobody can say no. When Jesus said yes, nobody can say no. When Jesus said [música] yes, nobody can say no. I'm not [música] worrying about a thing. I know you [música] are guiding me. Where you lead me, Lord [música] I will go. Have no fear cuuse I know who's in control. [música] There's no limit to what he can do. Does it all belongs to you. Yes, it all belongs to you. Jesus say yes, nobody can say no. When Jesus say yes, nobody can say no. [música] When Jesus say yes, nobody can say no. When Jesus say yes, nobody [música] can say no. I'm not worrying about a thing cuuse [música] I know you are guiding me. Where you lead me Lord I will go [música] have no fear cuuse I know control and no limit [música] to what you can do it all belongs to you. Yes, it all belongs to you. When [música] Jesus say yes, nobody can say no. When Jesus say yes, nobody [música] can say no. When Jesus say yes, nobody can say no. When Jesus say yes, nobody [música] can say no. When Jesus say yes, nobody can say no. When Jesus say [música] yes, nobody can say no. When Jesus say yes, nobody [música] can say no. When Jesus say yes, nobody can say no. [música] [aplausos] Amen. God bless the children this morning. Amen. When Jesus says yes, nobody can't say no. [aplausos] Vamos a darle vida a la palabra del Señor. Corazones están preparados para aparejados. [música] Dios tiene algo muy grande privilegio introducir nuestro ministro que trae palabra de vida eterna. Si todo más falla, si el mundo se cae en pedazos, pasarán, pero jamás fallará. Señor, [aplausos] [música] eso introducimos la palabra de Dios. Gra por hermano Tomacito. Tomás paso para venir. Levante sus manos a él. [música] My sa [música] and [música] [música] [música] [música] him [música] Oh, at [música] the cross, at the cross where I first [música] all the light and [música] the burden would roll away. [música] It was my [música] with all now [música] I am happy all the day. [música] Wonderful that I have done [música] upon the tree. [música] [música] [música] Oh, what a love. Oh, ele [música] [música] at the where I [música] all the burden [música] of my heart. Roll away. [música] [música] My I receive my [música] side. And now I am happy [música] all the day. [música] Aunque [música] se fue, solo [música] no estoy al consolador. [música] [música] Espíritu [música] hoy me [música] perfe am [música] la cruz. [música] en la cruz y [música] la luz y las manchas [música] de mi alma yo la ve que [música] ahío ti. [música] Jesús [música] [aplausos] herman y los músicos por un trabajo magnífico. Gracias a nuestro pastor por la oportunidad en esta mañana. Es tan bueno ver al hermano Fabi hermana N [aplausos] están con nosotros y a ver a cada uno de ustedes en esta mañana. Apreciamos a nuestros intérpretes, pueden ayudar a otra gente para que coman y les agradecemos a ellos que hacen un buen trabajo. Libro de Zacarías, el capítulo 4. Saludos a cada uno y aquellos que están viendo en línea. Cecilia y mi primo. Dios les bendiga. Es tan bueno de verles. Es tan bueno de estar aquí. Solamente la primera parte del verso 10. Porque los que han menospreciado el día de las pequeñeces. Antes de orar, queremos recordar nuestros misioneros en Ciudad de México. Que Dios los bendiga. Vamos a aproximarnos al autor. Gracias, Señor, de lo profundo del corazón, por este día que nos has dado. Pido que tú aietes nuestro espíritu. quees nuestros pensamientos, que nosietes para poder recibir tu palabra. Pido que después de que esta palabra sea hablada, que tú recibas toda la honra y toda la gloria. En el nombre del Señor Jesucristo, puede sentarse. Una vez más es bueno de ver a cada uno. Siempre un placer estar en la casa del Señor. Si me puede dar el temporizador allí arriba. No voy a tomar mucho de su tiempo en esta mañana, como digo siempre, voy a tener suficiente. Agradecidos por amado Jim, heromban, luego los hermanos mencionados están en la ciudad de México en este fin de semana. Estamos agradecidos que sus corazones están para hacer la voluntad de Dios. Nos aproximamos al tiempo probablemente más ocupado del año y es la acción de gracias. Quiero que reconozcamos que debemos estar agradecidos por lo que Dios ha hecho por nosotros. Podemos ver alrededor lo grandioso que Dios ha hecho. Queremos agradecer a cada uno de ustedes por todo lo que han hecho por la causa del reino. Es una gran cosa de celebración. Pero no solo se trata de comer. Pensamos de de acción de iglesias y pensamos que todos nos vamos a aborazar y la mayoría de nosotros lo hacemos y a veces o no no digo a veces mucho veces comemos mucho, pero no estaban dando gracias por un pavo que iban a comer. Estaban dando gracias por su nueva nueva libertad religiosa. Buscaban practicar su fe sin la persecución de la iglesia. Y estaban agradecidos con Dios que venían de una tierra distante a una nueva tierra. Es una de las cosas que quiero que entiendan esta mañana. Dios siempre nos va a tomar de donde estamos hacia algo más. Nos va a hacer pasar a través de adversidad, pero adversidad es lo que prueba nuestra fe. Si no tuviera adversidad en su vida, no supiera lo que fe es y usted pasa por la adversidad. lo trae a dos resultados. Fe insacudible o usted camina y se aleja de todo y la peor cosa es que se aleja de Dios. No quiero que entremos en la vida que vamos a comer hoy. Este jueves vamos a comer otra vez. Navidad viene y vamos a comer otra vez. El primero del año vamos a comer otra vez. Vamos a recibir regalos y todos contentos. Quiero que esté agradecido por cada día de vida. Hay gente que no se va a despertar mañana. No estoy diciendo que usted. En el mundo hay gente que no se va a despertar mañana. Hay gente que no va a poder comer otra vez. Sea agradecido por las cosas que tiene. Hay un canto que dice, "Se agradecido por las buenas cosas que tiene." Por las buenas cosas que tiene. Son para muchos no más un sueño. Solamente sentarse en estas sillas es algo que deberíamos estar agradecidos. escuchar la palabra cada domingo debería estar agradecido por ello. Las vidas de sus hermanos y hermanas, por favor, sea agradecido por ellos. Debe estar agradecido por lo que Dios ha hecho en su vida. A lo mejor no sea lo que debería de ser, pero dele gracias a Dios que no es lo que antes era. Después de todo eso, voy a subtitular mi mensaje del libro de Primera de Tesalonicenses, capítulo 4, versículo 11. Vamos a leerlo. Y a lo mejor esto no nos va a llegar a los aleluyas hoy. Pero si entiendes lo que Dios ha hecho por lo va a traer a un a unos aleluyas. La Biblia dice que procuréis tener tranquilidad o estar quieto. Esa es una cosa pequeña, pero es una cosa muy poderosa. No dice que aprender a ser estar quieto. dice, "Estudiar para estar quieto." Esa es una cosa difícil. Créame. Antes de que yo les predique, yo lo recibo. Yo no soy una persona quieta. Cuando estoy en la casa, todos me escuchan. Cuando estoy acostado con mi esposa, me dice que eres un gimnasta olímpico, estoy dando maretas, esto y acá le digo, "¿Estás despierta?" me dice, "Bueno, ya lo estoy moving moviéndome, moviéndome y lo que hago es con ruido, que procuréis o estudiar estar quietos. Estar quieto no es estar en silencio, pero es el producto para ir al silencio. Es como estar quietos y conocer que yo soy Dios. Antes que pueda estar quieto, tiene que estar fijo. ¿Ha escuchado el mensaje? Porque mi mente iba a 100 millas por hora. estudiar para estar quieto. No sé de usted, pero yo lo encuentro difícil cuando está quieto. Mi nieto aquí, el pequeño Caleb, él es maravilloso. Él no puede decir una palabra y usted sabe que él está en la casa. Y cuando él va a través de la casa, es un huracán, un taifón o lo que sea, es maravilloso. Cuando mis nietos se van, los extrañamos porque entonces no hay ruido, pero extrañamos el ruido. Estamos en nuestro cuarto. Abraham está en su cuarto y quién más vive aquí. Pero que estudiamos para ser quietos. Estar quieto no es estar en silencio, es la reducción de ruido. Eso es difícil. estudiar, como dice la Biblia, ser aprobados a nosotros mismos antes de que podamos decir, "El Señor mismo descenderá desde el cielo con aclamación, con aclamación, tiene que estudiar el ser quieto o lo va le va a errar, se lo va a perder. Porque la aclamación si no está quieto, a lo mejor va a ser cualquier otro tipo de ruido. Así que el trueno es la voz de Dios, pero es una vida que es vivida. Mucha gente piensa que el trueno es algo ruidoso, pero es una vida que es vivida. Usted puede estar quieto y Dios está tronando en su vida. El trueno no es ruido. No solamente es ruido, es la ausencia de todos los afanes del mundo. Cuando se mira a sí mismo en la vida, ¿qué son las cosas que son ruidosas? Las cosas ruidosas necesitan grasa. Tenemos en la casa una puerta que rechina y la razón que lo tenemos es porque alguien se despertó. La hermana Laura me dijo, "Debería de poner grasa." Y luego no lo voy a poner más porque luego voy a saber cuándo se despierta Abraham. Pero, ¿cuál es la situación aquí? hablamos muchas veces y a veces solamente hablamos para espacio. Ahora que esas pequeñezas que se hablan no sean cosas que no más llenan su mañana. Hay gente que habla no más por hablar. Déjeme le digo una historia en esta mañana. Una dama que se llamaba Mildred era la chismosa de la iglesia. Era la monitora autoproclamada de toda la iglesia, de todo. Era por conocida por estar involucrada en los asuntos de todos los demás debido a sus formas entrometidas. La mayoría de los miembros simplemente mantenían su distancia de ella. No querían llegar a hacer un tema de su chisme. Luego sucedió un nuevo miembro de la congregación que con la ayuda de Dios había dado un giro significativo a su vida, significativo. Y llegó a ser el blanco de Mildred. después de la iglesia en voz alta a cualquiera que escuchara. Ella criticó severamente a este hombre y su nombre era Frank. Vi tu camioneta fuera de un bar local ayer. Probablemente estabas bebiendo y estás dando un terrible ejemplo para los otros miembros de la iglesia. Una cosa que Frank no era, era alguien que perdía fácilmente los estribos o contestara mal. Miró a Mildred, escuchó hasta que ella terminó y luego se alejó tranquilamente. No intentó explicar defender o negar, pero él sí tuvo una respuesta al chisme de Mildred. Esa noche, cuando se oscureció, Frank condujo su camioneta a la casa de Mildret, la estacionó bajo la farola frente de la casa de Mildred y caminó a la casa, dejándola ahí toda la noche para que todos vieran y lo interpretaran. más de vale que ella no habló de lo que pasó en el siguiente servicio. Esta es la escritura en la que igual estamos viendo. Estudia para estar quieto y otra vez. muy difícil para mí porque no soy una persona quieta. ¿Alguna vez entendió la manera en que usted actúa, la manera en que yo actúo? He aprendido tanto a través del ministerio del hermano Caleb y yo eso ha descendido en mi vida y le voy a a dar un ejemplo. Tengo una llamada perdida del hermano Caleb. Le llamo y le digo, "Perdóname porque no contesté." Su respuesta es, "Está bien, no hay problema. Eso es lo que yo necesitaba hablar contigo. Cuando gotea dentro de mí, yo llamé a mi esposa y no me contestó. Me llama de regreso. Perdóname, no no contesté. El el el efecto goteo es esto. Está bien. Usted entiende como los los hábitos empiezan a gotear. le dice, "Está bien, solamente quería decirte esto. Años atrás era, ¿por qué no contestaste la primera vez? La primera vez que sonó. Soy una persona muy ocupada y tengo que decirte estas cosas. el efecto que empieza a descender en dónde está su liderazgo. ¿Cómo es que tiene que estudiar para estar quieto? Porque si está quieto aquí y está quieto acá, usted va a estar quieto aquí también. nuestras acciones. Es fácil decirle alguien, ¿cómo te va? ¿Sabes quién soy? O estar quieto y el poder comprar nuestras vidas y ni siquiera tengo que decir una palabra. Bosque, hermano Bosque de Texas. La última vez que llevamos a nuestro papá la convención internacional, trajimos a nuestro papá la plataforma al púlpito. La la cosa que dijo el hermano Bosque después del servicio. Hoy escuché el sermón más grande y ni siquiera dijo una palabra. Estudia para estar quieto. Es difícil porque todos quieren ser escuchados. Oh, hermano, cuando yo reciba el poder de la palabra hablada, voy a poder hacer que todo se sujete a mi a mi hablar. Pero si nunca estudiamos estar quietos, olvídese de todos los demás. Yo tengo que comenzar aquí. No tengo que esperar que el hermano estudie. Yo tengo que estudiar. para poder mostrarme aprobado hacia quién? Hacia Dios. ¿Y qué es lo que me dice en su palabra? Estudia para estar quieto, porque yo quiero que todos sepan lo que yo sé. Y si usted no lo sabe lo que yo sé, usted debería saberlo. Déjeme le digo donde estaban viviendo los santos del Nuevo Testamento. Esta escritura de primera de Tesalonicenses 4 es de ver duro. Usualmente lo usamos que el Señor mismo descenderá del cielo con exclamación y trompeta de Dios tremenda. Pero antes de que lleguemos a lo que llamamos el rapto, algo tiene que acontecer en la vida del individuo para que entonces puedan escuchar la aclamación. Estas gentes de tesalonicenses habían parado de vivir como estudiantes de la palabra de Dios y sus caminos en lugar de vivir vidas productivas, ganándose su camino en la vida, influenciando a otros para bien. Algunos mientras esperaban que Cristo regresara, habían renunciado a su trabajo diario. Algunos de la congregación podrían encontrarse en la iglesia o el vecindario, parados en pequeños grupos, perdiendo el tiempo en conversaciones insensatas y en chismes. La vida ordinaria se había vuelto interrumpida, desorientada, desalentadora, lugubre. Era una vida no muy diferente a lo que experimentamos cuando vivimos bajo el COVID. Todos quieren que sepan todos los demás lo que ellos están haciendo. Es muy importante que la gente sepa lo que estoy haciendo. Es muy importante ir a internet y encontrar todo lo que los demás están haciendo. Gastamos horas en leer en línea de la gente, de las proposiciones, de las teorías, de las conspiraciones y todo lo demás que nos saca de la palabra de Dios. Tenemos tantas teorías conspirativas en nuestros rangos que se nos olvida, que solamente ruido. Y la Biblia nos dice, parar, nos dice, estudiar para estar quietos. El ruido que nos rodea todo el día son cosas que están simplemente en nuestro espíritu y en nuestra mente. Y cuando vamos a orar o a leer o cuando vamos a ayudar a alguien, no podemos por causa de los asuntos del mundo en nuestra en este momento. Tratamos de dar gracias a Dios. Le decimos, "Oh, este, te agradezco por mi casa y mi carro y por el dinero en el banco. Muy raramente decimos, gracias a Dios por la vida. Esta mañana pude despertar y respirar por causa de una persona. Esta mañana pude ver a mi esposa, pude ver a mis hijos, puede verla a usted por causa de él. Al menos que llevamos a estar quietos en nuestro espíritu, nunca vamos a poder escuchar la aclamación, que es el mensaje de preparación. Y en lugar de prepararnos para la siguiente etapa, nos preparamos para el siguiente contrato. Nos preparamos para el siguiente dólar. o para la siguiente cosa que vamos a recibir. Y todo eso está bien. Me encanta lo que Dios me ha dado. Pero primero le agradezco a Dios por mi salvación. Le agradezco por dar el Espíritu Santo. Le agradezco por dar el mensaje de la hora. Le agradezco por dar Elías al profeta. Le agradezco por mi esposa, mi familia. Le agradezco por usted. Sea agradecido con Dios. Estos tesalonicenses ni siquiera habían pensado del rapto. Solamente estaban pensando en no trabajar ese día. Qué bueno es cuando vamos una situación a la otra. Esta lengua nos pone en problemas más que nada más. Bendecimos con ella, maldecimos con ella. Y la mayoría de los que reciben nuestras maldiciones son la gente que son más cercanas a nosotros. Queremos bendecir a todos, pero cómo podemos darle una verdadera bendición si una maldición ha salido esta lengua se jacta de cosas grandiosas. ¿Viste lo que hice? En lugar de apoyar o promover la palabra de Dios, estoy hablando de yo mismo. Yo tiendo a promoverme a mí mismo lo que yo hice cuando la única cosa que puedo hacer lo que hago es a través de Cristo. La única fuente que tengo es su palabra. Esto es en lo que yo descanso. Mi esperanza, mi fe completamente descansa en la palabra de Dios. Los otros terrenos son arenas movedizas. Después de un tiempo tengo una marca. Tengo una marca. Así que luego voy a proteger mi marca en lugar de la palabra de Dios. Cuando me dicen algo de Tommy Junior, tengo que salir y pelearlos porque ahora estoy protegiendo la marca, no estoy protegiendo la palabra de Dios, estoy protegiendo la marca. Estudia, estar quieto. ¿Cómo es que alguien le puede decir algo y estar quieto? Otra vez he aprendido tanto de nuestro pastor. ¿Sabes por qué? Porque él dice algo como esto. Él nos dice, "Tú eres el que le da vida." Cuando tú hablas de algo, tú lo mantienes en vida. y nos dice algo como esto, no estés distraído. Mantén tus ojos adelante, haz tu trabajo, mantente a ti mismo. Que él nos está diciendo, estudia para estar quieto. Alguien y alguien me dijo, "No importa. Oh, si amamos a la persona, pero no es lo que importa si esta persona no me habla, no importa. ¿Sabes por qué? Porque luego comienzo otra vez, comienzo a pelear en contra de lo que dijeron de mí, de mi marca, en lugar de la palabra de Dios. La palabra de Dios nos dice, "Estudia para estar quieto y ser aprobado delante de Dios." Y cuando pasamos por la vida, las distracciones están siempre ahí. ¿Cómo es que puede estar en la carretera? Puede estar en la carretera. El accidente está de este lado y todos se están deteniendo acá. Es una distracción porque usted quiere averiguar lo que pasó. ¿Y qué pasa? Usted le pega el carro enfente de usted porque se acaba de distraer. Estas es nuestras vidas preocupándonos de todo lo demás. Yo me preocupo de todo lo demás en lugar de mi vida, de mis hijos y mi esposa. Y aquí donde la palabra nos atrapa. Sigue, seguimos hablando de lo misma cosa vez tras vez tras vez. ¿Viste como ese hermano en la iglesia me miró? Me miró mal. La siguiente, ¿viste como ese hermano me miró? y le seguimos dando vida a algo que no existe. A lo mejor su dedo del pie se le cortó ayer y tiene dolor y está en dolor. Nadie sabe lo que acontece en el corazón de toda gente. Pero lo que tenemos que hacer es estudiar para estar quietos. Es un arte. Es la cosa más difícil que yo oro que antes de que muera puede estar quieto. No se mira muy bien, hermano Jimmy. A veces hablamos barbaridades. Mi pastor me mira y me dice, "No dice mucho, no una de estos días lo vas a recibir. estudia para estar quieto. Estar quieto no significa silencio, simplemente significa reducir el ruido. Porque si el ruido no reduce, no puede escuchar la aclamación, no puede prepararse, no puede prepararse para la batalla. viene por entender los niveles por el que Dios nos trae. Es algo como esto. La Biblia dice, "Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. En ninguna parte dice, "Pongan sus manos, oren y se recuperarán." Simplemente dice, "Pondrán sus manos sobre los enfermos y se recuperarán." Jesús la palabra venía y ponía sus manos y se recuperaban. Jesús la palabra venía, hablaba la palabra y se recuperaban. Pero la cosa comenzó a venir a otro nivel. Venían y tocaban la bastilla de su vestidura y ella sanaba. Pero aquí viene Pedro. Pedro ahora está investido con poder de lo alto. Y la Biblia dice que la sombra de Pedro [aplausos] Jesús venía una jovencita y le decía, "Talita la sombra de Pedro no decía nada. Aún pusieron gente que estaban enferma para ver si la sombra de Pedro los cubría. Cuando Pablo viene, ni siquiera esperaban por su sombra. Ellos decían, "Solamente envíanos un paño, [aplausos] aquí es donde venimos al entendimiento de los niveles de la escritura. ¿Cómo puede pararse detrás del púlpito? cuatro embollas y predicar un mensaje que fue el mensaje más grande que ese hombre y no decir ni una palabra. Él había estudiado estar quieto. Le dije a mi papá un día, papá. El doctor dijo y me dijo, "No digas. El doctor dijo que una no digas. Hay una situación de entendimiento en estas cosas. Entonces decimos, "Oren por el hermano entendido. Viene un nivel en su vida que nunca le va a dar crédito al por lo que ningún crédito, ningún crédito al Mientras vamos a través y estamos quietos. de las cosas que han acontecido y lo estudia. Y cuando lo estudia, ¿cómo es que en el oscurantismo el profeta de Dios dijo, que el hombre le dijo que en esos tiempos, tu Dios está muerto. Todo esto lo aconteció a esta gente y Dios no se movió y no se miraba como que Dios se estaba moviendo, se miraba como que todo estaba muerto. Algo, una quietud había llegado a la tierra. La respuesta del hermano Abraham al hombre dijo esto. Al menos que el grano de trigo caiga ahí a la tierra y muera, ¿qué aconteció? La vida que estaba en ese árbol ahora se escondió quietamente en las raíces. Está conmigo, iglesia. Al menos que grano de trigo caiga, muera, queda solo. Y aquí dice el profeta de Dios, esto tiene que unir su grano de trigo con el de él. Déjem lo leo de la manera en que él lo dijo. Un segundo aquí. Déj lo leo de la manera en que es. Deje que su propio grano de trigo caiga ahí y deje y deje que su palabra llegue a ser real en usted y usted va a ver que él es el mismo ayer, hoy, por los siglos. ¿Qué es lo que nos trata de decir? la misma vida, la el mismo camino que Cristo sacrificó su vida. Como creyentes de ese sacrificio, tenemos que identificarnos con ese sacrificio, poniendo nuestra misma vida como él lo hizo. ¿Cómo es que hacemos todas estas cosas? Lo hacemos por el entendimiento de la escritura. Cuando la escritura nos dice esto, quien sea que llame sobre el nombre del Señor será salvo. Y luego dice, "¿Cómo cómo le invocarán aquel que no han creído? O, ¿cómo creerán en aquel que no han escuchado? ¿Cómo escucharán sin un predicador? ¿Cómo predicarán al menos que sean enviados? ¿Cómo predic benditos los pies de aquellos que predican la paz? y traen buenas nuevas de buenas cosas, pero no han obedecido el evangelio. Isaías dijo, "¿Quién ha creído a nuestro anuncio?" Entonces, la fe viene por el oír. Algo tiene que acontecer a usted. Viene por el oír y el oír por la palabra de Dios. ¿Ecuchó a nuestro pastor decir esto? Cuando mira la palabra Yahwe es el nombre de Dios. Y hw no podría ser pronunciado porque le faltaban vocales, así que lo pusieron como Yahwe, pero nunca fue la intención de ser pronunciado. fue hecho para ser vivido. No fue intencionado para que los labios humanos pronunciaran ese nombre. fue para cada respiro que usted da fue en para reconocer lo que él ya había hecho en usted. Así que Yahwe era esto, era la inspiración en la inhalación y para poder inspirar. WH era para expirar o para exhalar. En otras palabras, cada vez que usted respira, ya sea que lo quiera reconocer o no, cada vez que usted respira, usted está reconociendo que hay un Dios en el cielo y un Dios que puede transformar a su vida. [aplausos] No fue hecho para ser pronunciado o hablado. Fue intencionado para ser vivido. Respire. Respiren todos. Cuando usted respira, ha reconocido que hay un Dios. Aún los más ateos reconocen que hay un Dios simplemente por [risas] un respiro. Ni si tiene que reconocer un creyente para porque el mismo Dios que dijo, "Sea la luz", es el mismo Dios. que quiere transformar a su vida. Así que, ¿qué aconteció? La Biblia nos dice, "Que las mujeres en la iglesia estén en silencio, que la iglesia esté en silencio." Ahora fuimos de quietos silencio, pero el silencio tiene una voz. Pero ahora va de quieto a silencio. a la mujer aprender en silencio. Es la manera que Dios, el hermano Abraham dice que Dios hizo del mundo. Él trabajó, estaba en su mente y si notó viene por revolución, como que él estaba aprendiendo más todo el tiempo. aprender en silencio. Estaba aprendiendo más todo el tiempo, haciendo algo más grande y más grande. Pensamos que todos los días hacemos algo grande y Dios viene y le dice, "Vamos a hacer algo más grande." ¿Quién puede hacer algo más grande que Jesús? Jesús dice, "El que cree en mí, las obras que yo hago, vosotros las haréis y aún más grandes obras que estas haréis." Cada día nos dice, "Haz algo más grande. Ayer es historia. Vamos a hacer algo más grande hoy. Vamos a ver si podemos hacer más algo más grande. Es por eso que estaba aprendiendo todo el tiempo. Y si Dios puede aprender, ¿qué tanto más podemos aprender nosotros? otra vez es como que estaba aprendiendo, voy a hacer un elefante. Y luego vino, vino a lo más alto de su creación y era el hombre hecho en su imagen y suanza. Y fue tan grandioso que él dijo, "Voy a ir a descansar." Así que él llegó a estar quieto. Debe haber algo, dice el profeta, para salvar esta creación y nada lo podría salvar por porque la especie más grande de su creación había caído y todo bajo ello cayó con ello porque cayó. Solamente hay una cosa que queda que no cayó y eso fue Dios, los cielos. Así que algo fuera de los cielos tenía que venir para redimir esta creación porque no había nada aquí que podía crearlo. Así que diciendo todas estas cosas, encontramos el profeta de Dios dice, "Esto es ahora solamente por invitación. Nadie más puede venir al menos que tengan una invitación. El profeta de Dios dice, "Tenemos que tomar el evangelio entero y completo. Ahora, siendo que nos hemos identificado como gente del evangelio completo, vamos a moldear nuestro carácter. Somos invitados a ser moldeados en su imagen para que podamos reflejar su presencia. Ahora, aquí vamos aquí otra vez. Había silencio, había estudiar para ser quietos, luego estudiar. La cosa más difícil es estudiar, ¿verdad? A nadie le gusta estudiar. ¿A dónde le ha pensado, dije algo que no debería hacer? ¿Qué es la mejor cosa que puede hacer para arreglarlo? Arrepentirse. Perdóname, hermano, la regué y lo pone bajo la sangre. Eso hace que el vaya en silencio. Y si está quieto, el siguiente paso ahora es cómo entender el silencio. Otra vez, no había nada que podía redimirnos. Todo había caído, excepto lo que estaba en el cielo. Así que algo del cielo tuvo que venir a la tierra para poder traer redención, porque todo en la tierra había caído, estaba perdido. que alguien del cielo tuvo que venir a la tierra para poder redimir esta tierra. Y cuando él abierto el séptimo sello, hubo silencio, man, un hombre. Déjeme lo refraseo. Esto Dios había comenzado y había continuado aprendiendo todo el tiempo. Que si usted no quiere que el lo escuche, no diga nada al respecto. Así que vamos a un lugar y batallamos. ¿Por qué? Porque le dijimos a todos lo voy a hacer así, así y asá. Nunca estudiamos para estar quietos. Y porque nunca estudiamos para estar quietos, nunca podemos escuchar el silencio. Pero cuando él hubo abierto el séptimo sello, había silencio. Yo sí creo esto y quiero que lo entiendan. Todos decimos, yo lo sé y creo. Todos decimos esto. Hubo silencio en el cielo porque la actividad estaba pasando en la tierra. Y es verdad, pero recuerden antes de que debe haber silencio, a lo mejor dice el secreto de lo que va a hacer en la tierra. Así que nada se movió. Nada se movió. No habían sillas que se movieron, no habían ángeles que se movieron, no había nada moviéndose, era silencio. Y el profeta de Dios nos dice esto, 30 minutos no es un tiempo largo, pero cuando está entre la vida y la muerte es como una eternidad. Nadie había escuchado esto antes. Siempre era santo, santo, santo es Jehová. Si no le gusta el ruido, no le va a gustar el cielo porque hay mucho ruido. Especialmente cuando Juan vio su nombre. Él dijo, "Todos los cielos, toda la tierra, todos me escucharon." Pero esto era diferente. Ahora vamos de quieto a silencio. Nada se movió. Nadie nadie se movió. Ningún ángel dijo, "Santo eres." No estaban permitidos de mover el músculo. Podríamos hacer eso por 30 minutos. No, no podría, ni siquiera por 2 segundos. Alguien, algo, algo lo va a distraer. Pablo le dice a la mujer, la iglesia, aprenda. Silencio. ¿Cómo aprendo en silencio? Apocalipsis ni siquiera había sido escrito. Quiero que aprendan en silencio. Pablo les digo, aprenda en silencio. ¿Y qué suponíamos aprender? Que toda la creación está perdida. Y si el cielo no produce la persona, no hay esperanza para la tierra. Así que todo lo que necesitamos tiene que descender del cielo. Quieto. Estudia para estar quieto. Pablo, la mujer aprenda en silencio. Así que la mujer o la iglesia vienen a la iglesia. ¿Qué tan silencioso tengo que estar para aprender? Tengo que estar como un ratón de la iglesia, simplemente no haciendo nada. No creo que ni siquiera tenemos la idea que en el silencio es donde la revelación está. Cuando venimos al entendimiento de esto, los siete truenos y es un trueno, es la voz de Dios. Todos decimos, "Qué maravilloso, escuché el trueno." Pero otra vez, el trueno es la vida que es vivida a través del individuo. [aplausos] ¿Cómo lo recibe? Tiene que aprender en silencio. ¿Sabes los siete truenos? Mi papá decía, decían, "Están revelados. ya están revelándose como la persona aprende en silencio que ellos viven está siendo tronada en el cielo. Venga. Juan dice, "Y te mostraré la esposa del cordero. Ven acá, ven acá." Dice, "Ven acá, te mostraré a la novia." ¿Alguna vez ha visto una novia que es 2025 años de edad? Después de un tiempo nos casamos por estamos casados por un tiempo. Yo he estado casado por 42 años. Después de un tiempo si no vamos o simplemente es la viejita, simplemente es el viejito. Y 2025 años después, Jesús todavía le llama a su novia. No sé si lo recibido. Está bien. Esta novia tiene 2025 años y para Dios ella todavía es su novia. [aplausos] A veces nuestra esposa tiene 60, 70 años y es vieja, no en los ojos de Dios. Todavía es su novia. cuando ella es todavía lo que tomó foto de ella, siempre está en su mente, silencio, es lo que ella era. Y ella aprendió en silencio lo que él era. Y cuando ella recibió la revelación, ella no le dice su relación a todos. Ella ha aprendido en silencio porque esos truenos no son para hacer boom. Los truenos son para hacer una vida dentro del individuo. Todo respiro que usted toma, todo movimiento que hace es para servir a una persona. Y es él y es él. ¿Qué le dio su vida a usted? 2025 años después, él todavía la llama a su novio. Venga, venga, déjeme le muestro, déjeme le muestro. Ni siquiera sabes lo que Dios piensa. En el libro de revelación dice, "Vamos, vamos todos. Quiero mostrarle en la novia del cordero, la esposa del cordero. ¿Dónde está? Estoy seguro que ella es tremenda. Va a estar tronando. Si es tan buena, usted la va a ver. Pero su respiro, los movimientos, la manera en que ella es, Dios está en su pueblo. Venga, venga. Él les dice a todos, "Esta es mi invitación especial. Venga, venga, venga, venga. Quiero mostrarle la novia del cordero. Si es muy tremendo, puede imaginarse en el tiempo de Moisés, los truenos y relámpagos que estaban en el monte Sinaí. Wow. Tremendo. Usted sabía que Dios estaba ahí. La la montaña se estremecía y usted sabía que Dios estaba ahí. Pero Dios le dice a sus ángeles, "Venga, quiero mostrarte algo nuevo que voy a hacer." Él dijo, "Como en los días antiguos cuando había aclamación, truenos relámpagos y hacías que el mundo se estremeciera y todos estaban temerosos y Dios dijo, "No quiero llegar a ser un bebé. Quietamente voy a hacer sombra. quietamente no va a haber truenos nios. Voy a hacer lo que algo nuevo en este día. Así que él viene y hace sombra quietamente. ¿Qué tanto ruido hace una sombra? No mucho ruido, pero voy a hacer sombra esta virgen. Voy a entrar esa célula de sangre, voy a crearla y luego voy a entrar ahí. Esto nunca se ha hecho antes. Nunca se ha hecho antes. Pero un hombre llamado Isaías 712 años antes dijo, "Una virgen concebirá." [risas] Y la voz de Dios tronó por 7 en 12 años. Estaban quietos hasta la revelación vino y luego la manifestación vino. Leemos el libro el hermano Branham. Esto es la revelación de los siete sellos. Pero sí es la revelación, pero no es la manifestación. Cuando es revelada a usted, llega a ser la revelación. Cuando lo vive, llega a ser la manifestación. [aplausos] Puedes leerlo tantas veces como tú quieras y nunca va a ser revelado a usted, nunca va a ser manifestado a usted. Pero un día aprendiendo en silencio, lo que está en el cielo está siendo depositada en la tierra. ¿Qué fue depositada en la tierra? algo que estaba en silencio en el cielo. Algo ahora está silencio en silencio en el corazón del creyente. Yo y mi esposa tenemos una grandiosa relación. Le digo a todos de nuestra relación, no es el negocio de nadie más. ¿Qué es la manifestación de ell? 42 años después nos sonreímos, la abrazo. Esa es la manifestación de ¿Qué aprendí? Lo aprendí en silencio. Quiere arruinar una buena relación, dígale a todos sus negocios. Dígale a todos, todo su negocio y usted va a perder cada relación que tiene. Quiere tener grandes relaciones con su familia, aprende a estar quieto. Estudie, porque si no está quieto, nunca puede entrar en el silencio de está la manifestación. revelación. Venga, voy a finalizar. Venga, venga. Es por invitación solamente. Solamente por invitación. Venga, venga. Déjeme le muestro la novia del cordero. Venga, venga. Es solamente por invitación. Déj le muestro quién es ella. ¿Es ella un coproducto? No, es original. [aplausos] Era un coproducto. Esta es original. Esta es original. Esto salió de él. Este es él. ¿Dónde aprendió todo esto ella? en silencio. No permito que la mujer enseñe usurpe autoridad sobre el hombre, pero aprender en silencio. Aprender, es como que estaba aprendiendo todo el tiempo. Y cuando aprende y ella armonía. Yo sé lo que él está pensando. Lo aprendí. No por un libro no está escrito. El único lugar que está escrito es en mi corazón. Yo sé exactamente lo que él quiere y yo lo que lo quiero. ¿Dónde aprendimos eso? en silencio. Así que dice Pablo, "Yo me gloriaré en mis debilidades. No me voy a me voy a gloriar de ellos." Decimos, "El séptimo ángel vino a traer, sí, pero dijo él, a otro mensajero me fue dado." ¿Y qué vino a hacer ese mensajero para ver lo que él tenía dentro? le dijo, "Me glorio porque ese mensajero me fue dado para que no me exalte a mí mismo encima de la revelación que se me fue dada." ¿Qué fue la revelación que se me fue dada? Yo me gloriaré en mis problemas, mis aflicciones, mis dolores, porque cuando soy débil, entonces soy fuerte. Ella es la original. Vamos a mostrarle. Vamos a mostrarle cuando usted tiene un problema, una una prueba, usted está triste y usted está decaído, recuerde que hay uno que dice, "Venga, déjeme le muestro." Usted a lo mejor está más y hay alguien que dice por invitación, venga y quiero mostrarle la novia del cordero. Estoy agradecido por usted en esta mañana. Venga, quiero mostrarle a la esposa del cordero. Quiero mostrarlas en este año. ¿Sabe por qué? Ella es hueso de mis huesos, carne de mi carne, vida de mi vida, espíritu de mi espíritu. Ella soy yo. ¿Dónde aprendió eso ella? Ella lo aprendió en el silencio. En el silencio. Y en el silencio es donde Dios tiene que quiere revelarse a usted. Papá, dame esa diapositiva. La revelación de Jesucristo dice equipo de trabajo. Nunca dude que un pequeño grupo de personas comprometidas, hermano Carlos tiene que escribir esto. Nunca dude que un grupo de personas comprometidas y con pensamiento pueden cambiar al mundo. En verdad lo es. En verdad es la única cosa que lo ha hecho. Y luego dice, "Dame 10 hombres buenos. Le digo una cosa, estoy agradecido. Mucho tiempo atrás empezó a entrenar gente ha continuado. Ahora son maravillosos. Están yendo alrededor del mundo. Usted piense que son asombrosos. Espere hasta que estos hombres empiecen a aprender en silencio. El quitar los videojuegos. el quitarse las cosas que son niños cuando empieza a hacerlo, empieza a estudiar inquieto y silencio. Y luego Dios empieza dentro yendo trayendo y viviendo dentro de usted, empieza a tronar de su corazón. Nunca he visto un movimiento de Dios hasta que venga. Espero que en mi vida pero si Dios tarda en su venir, las atracciones que vienen a través de este pueblo van a seguir en la venida del Señor porque estudiaron para estar quietos. Y cuando estudiaron para estar quietos, Dios comenzó a vivir en ellos. No me importa si es crist. Cada vez que usted respira, usted le reto que haga esto. Ahora él está viviendo quietamente. ¿Ha escuchado el mundo voltear o girar? Yo no lo he escuchado. Escuchado algo de gran importancia hacer un sonido. Escucha. Si ve algo que está cargado con muchos bienes, significa que está lleno y difícilmente hace ruido. ¿Qué es su sonido? Su sonido es este. Dios está vivo. Dios está vivo. Quisiera que tuviera alguien aquí. Dios está vivo. ¿Dónde vive? ¿Dónde vive? ¿Dónde vive? ¿Dónde vive? Déjeme le muestro a la novia. Aprenda en silencio. Significa que no puedo decir aleluya. Puede decir gloria a Dios. Puede decir aleluya. Puede agradecerle a Dios por su familia. Puede agradecerle por sus hijos. Puede agradecerle por su pastor. Puede agradecerle que le envía a ese profeta por Jesucristo. Que todo lo que respira alabe a Jehová. [aplausos] Oh, vamos, iglesia. Si usted está respirando, alábele, alábele en su santuario, en el firmamento. [aplausos] Alábele. Ya terminé. Alábele. Alábele. Alguien tiene que gritar. Alguien tiene que decir aleluya. Alguien tiene que adorar al Señor. Venga, déjeme le muestro a ella. [aplausos] brother Will the precious blood of God. Felipe, una gota de sangre. Usted que escucha las citas, sabe el canto. [música] If you have to go because you're serving or you're working out in the go ahead now. He rejected and despis someday the Lord will show his chosen ones within the gate and that's worth every [música] when we're inside the gates of pearl we learn [música] a lot of things. We have a harp that's made of gold. Perhaps a strings [música] will sing and shout and dance about. The lamb will dry our tears. [música] We have a great homecoming week. Es para usted, hermano Fabio. Una gota de tu sangre, mi Señor, y una gota de tu sangre. Mi Señor, solo una bastaría [música] para limpiar mi corazón y una [música] gota de tu sangre, mi Señor. [música] A ver, iglesia, una gota y una gota de tu sangre. [música] y una gota de tu sangre [música] sobre mí. Solo una bastaría. Solo [música] una bastaría para limpiar mi corazón [música] y una gota de tu sangre sobre mí [música] y una lanza su costado atravesó [música] y de su cuerpo agua y sangre ahí brotó. Y una [música] gota de tu sangre salpicó mi corazón y al ladrón de su derecha y perdonó. Y una [música] gota y una gota de tu sangre, mi Señor. [música] Una gota y una gota de tu sangre. Mi Señor, solo una solo [música] una limpiar mi corazón. Una gota de [música] tu sangre y una gota y una [música] gota de tu sangre sobre mí [música] y una gota de tu sangre sobre mí. [música] Solo una bastaría para limpiar [música] mi corazón. Una gota de tu sangre sobre mí. [música] Una gota una gota de tu sangre sobre mí y [música] una gota de tu sangre sobre mí. Solo una, solo una [música] bastaría para limpiar mi corazón [música] y una gota de tu sangre sobre en mí. [música] [aplausos] Appreciate that. [aplausos] I trust in God. [música] Blessed [música] assurance. Jesus is my He's [música] been my in time after time of [música] his spirit washed in his love and what he did only [música] love. So I trust God I say [música] the one who will never fail [música] he will never fail I trust in God my [música] savior the one who will never [música] he will never Perfect [música] submission. All is at rest. I know the [música] tomorrow has ordered my steps. This is my story and [música] this is my song. I'm praising my risen [música] savior all the day. Oh, [música] I trust in God. I say one [música] who will never fail. He will never [música] fail. Oh, I trust in God, my savior. The one [música] who will never will [música] never fail. Blessed assurance. Jesus is [música] my man in the fire time after time. All of the spirit [música] washed in his blood [música] and what he did for me on Calvary is more than I don't know about [música] you but I trust in God. I savior the one [música] who will never fail. He will never fail. [música] Oh, I trust in God. My savior, the [música] one who will never fail. He will never [música] fail. Perfect. Perfect submission. All is [música] I know the up tomorrow has ordered my [música] story and this is my [música] praising my king and savior all the [música] day long. So I trust in God. I [música] will never will never fail. So I trust in [música] God my savior one to never [música] [música] I stop the Lord. And he heard me and he answered, "I saw the [música] Lord." And he heard and he answered. I saw the Lord. And he heard [música] and he healed me. I saw the Lord. So I trust in God, my savior, [música] the one who will never fail. You got to sing it again. He will never fail. [música] Trust God. [música] [música] He will never fail. I trust in God [música] my savior. The one who will never [música] he will never fail. En la cruz. [música] En la cruz. Primero [música] si necesita algo del Señor, simplemente levante su mano y las manchas [música] en mi alma la ve. [música] Ahí [música] por yo vi a Jesús [música] y siempre [música] feliz con él seré. Él venció [música] la muerte. [música] Él venció la puer [música] con [música] poder y al cielo y al cielo. [música] Aló. Confiar en él. [música] Él es él [música] es mi placer. [música] [música] The cross [música] the cross is where I [música] first saw the light and [música] the burn of my heart. the [música] [música] [música] [música] [música] One more time. Everybody at the cross. [música] Oh, the cross. At the [música] cross, it's where I first saw [música] the light and the burden. And the burdens. Can you raise your hands everybody to him? R the [música] roll the way [música] there. I think that I [música] receive my side. And now I am happy [música] all the day. [música] Dios bendiga su palabra. [música] Dios bendigue su palabra en esta mañana. Palabra tan maravillosa. [aplausos] Dios ciertamente es muy bueno siempre de lo que necesitamos. Muy bueno ver la novia de Jesucristo esa mañana y nunca se enviejece y aún es la novia. Demos recordar que después del servicio y pasen para el salón de compañerismo. Vamos a tener buena comida. Tuvimos comida espiritual muy buena. Vamos a compartir comida natural. No hay servicio en esta tarde. Veremos una vez más el miércoles. Vamos a mantener los hermanos que están en México, la ciudad de México. Vamos a mantener en nuestras oraciones que comien su viajada en regreso. Que Dios les bendiga. Cuando cuando entren, por favor, asiéntense y después vamos a llamar cada persona por su mesa para agarrar alimento. Incline sus rostros. Bendito Padre celestial, qué palabra tan maravillosa escuchamos. Gracias por tu siervo que trajo tu palabra. Qué palabra tan maravillosa escuchamos. [música] Jamás podemos agradecer lo suficiente. Señor, ayúanos mantener esa palabra que podamos mantener peleando la buena batalla. Porque tú nos das la fuerza para mantener. Te damos gracias y te pedimos gracias por todo. Pes por esta comida en cual vamos a comer, [música] Señor, que le bendigas, santifícala para nuestros cuerpos. Te agradecemos y te damos gracias. [música] Todo esto en tu nombre y amén. [música] Oh, glory, glory. Hallelujah. Since [música] I believe my [música] Oh, glory, glory. Hallelujah.
