################################################################################
START OF FILE: 2025-05-01 - Apr 30, 2025 | Bro. Enrique Guarumo - Enrique Guarumo - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-01
Title:   Apr 30, 2025 | Bro. Enrique Guarumo
Speaker: Enrique Guarumo
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=y-FdbEMdM3M
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amén. Dios lo bendiga. ¿Me puedo oír? [Música] Puedes levanta. Damos la bienvenida en la casa del Señor. ¿Cuántos vienen con expectación en esta noche? su vecino. Es bueno que estar en la casa del Señor en esta noche. Los que están en línea, damos la bienvenida. Esperamos que ese servicio te bendice donde se encuentra en esta noche. Vamos a orar. Padre [Música] celestial, te damos gracias por otro día de vida, no solamente para vivir aquí en este mundo, pero a vivir en tu presencia. Qué privilegio es, [Música] Señor, que tú pensaste tan grande de nosotros, que bajastes a ser con nosotros. Señor, ponemos este servicio en tus manos. [Música] Queremos dar de nuestros mismos a ti, Señor, que podemos tener un corazón que escuche en esta noche. Ponemos nosotros a un lado, que puede ser usted y el Espíritu Santo que dirige te amamos y te damos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Están listos adorar. Hoy, ¿quién subirá al monte de Jehová? Hoy quién en su presencia vivirá. Hoy quién subirá al monte de su santidad, ¿quién verá la gloria de su maj? Vamos. Oh, los limpios de manos que no han elevado su alma la vanidad. Vamos [Música] iglesia porque amo la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados morados por siempre serán. Porque Jehová Bautista de Dios amado, por siempre no respalará. Hoy tuvidá monte de Jehová. Oh, morada de padre celestial. Hoy que tuviera [Aplausos] [Música] gloria en la hermosura de su santidad. Eso es para ustedes. Oh, los santificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová. [Música] Aquel que ha [Música] guardado el que voluntario huyó. del pecado, oyendo la voz de Jehová. Ahora los vamos a levantar. Me levantaré, dice Jehová. Oh, ahora seré alzado más. Oh, los montes de Mesir, los valles lurearán y los pecadores no escaparán. Vamos, iglesia. Bienaventurado aquel que esperado, confiado en rey. Jehová en su ley medita. De día, de noche, de bien prosperado será. Glory y los redimidos, oh Cristo, elegidos en mi modo los vino a comprar. [Música] Siempre más nunca iremos [Aplausos] [Música] a Oh, to you over in that be happy for that church what church you here never will be glorious i declare and god son yes he will be the one in the me in the Or you have heard little Moses in [Música] the David and his name. Yes sir. You have heard the story of Jimmy J and of Jonah and the will you are. Oh, there are many many others in the Bible. Oh, I should like to be in them all I do declare. Yes, sir. By the church, please let us Oh, at the meeting in the air. Oh, there is going to be a meeting. How many that church? Sweet sweet by. Oh, I am going to meet you. Oh, meet you over there in that home beyond the sky. Oh, singing you. Never heard by more. Oh, will be glorious. [Música] and God will be that one at that meeting. One more time church there is going to be a meeting. There is going to be a meeting in the Oh, in that sweet sweet [Aplausos] [Música] by Oh, and that beyond the sky. Oh, singing you will hear by morning. will be glorious. I [Música] [Música] do glorioso seros nuestros queridos. Vamos a estar ahí. Amos canción Soy Libre. ¿Cuántos están libres en esta noche? [Música] Oh, soy libre aunque se ponga el infierno. Aunque el mundo me trifique y mi mente no [Música] lo conos corazones. Soy libre. Hoy están rotas la cadenas. [Música] o por la sangre de cordero. Hay [Música] cadenas, hay cadenas invisibles, hay prisiones que tampoco se ven. decía muy [Aplausos] libre, pues vagaba sin cesar por don, pero misterios en día, las prisiones frías de soledad. Y el pecado me esclavizaba y no sabía. Con todos sus corazones, iglesias. ¿Cuántos son libres aquí, iglesia? Oh, soy libre. [Música] Oh, aunque se ponga el [Música] infierno, aunque el mundo me critique y mi mente no lo tienda. Cántalo con todo su corazón, hermanos. Oh, yo soy libre. Oh, ya están rotas las cadenas. Ya son limpio por la sangre o por la sangre del cordero. Con esa reverencia vamos a inclinar nuestros rostros. [Música] Por favor, ore por la papá del hermano Strunk. Mikun los doctores dicen que ya está el fin de su vida, pero sabemos que Dios es más que capaz para sanarlo. Necesitamos un milagro. La hermana Alicia Strong. Sí, creemos que Dios es más que capaz. Amén. La hermana Mérida pide oración. No se siente bien. [Música] Por favor, mantiene mi amiga Carla y su esposo Junior Barela en sus oraciones. Junior es en el hospital. Dios le bendiga, la hermana Daniel Romero. Y si tienes una necesidad en esta noche, solamente levanta su mano. Si creemos que está aquí en esta noche. Y creemos que el mismo Dios que fue con hermano Branham, el mismo Dios que estaba con nuestro pastor fundador, es el mismo Dios aquí con nosotros. Si tiene necesidad, levanta sus manos. Padre celestial, te damos gracias por otro día de vida, Señor. Gracias por sus bendiciones. Gracias por su misericordia, Señor. No fuéramos nada sin usted, Señor. Señor, gracias por mirarnos, Señor. Tú nos escogiste a su elegido, Señor. Aquí tenemos tus necesidades de su pueblo y los manos que están levantados. No sabemos que es la necesidad atrás de este mano, pero sabemos usted, Señor, el Dios poderoso, el Dios que puede hacer todas las cosas. El Dios que pueda hacer el imposible aposible. Llamamos a ese Dios. Te llamamos en la escena, Señor, que puedes bajar y dar la respuesta de estas necesidad petiones. Como humanos no podemos hacer nada, pero usted como Dios puede hacer todas las cosas. Estamos pidiendo que contestes cada necesidad de acuerdo a su perfecta voluntad. Te pedimos por cada mano levantado, Señor, por nuestros hermanos que están en internet, no sabemos las necesidades, pero si usted puede ir ahí donde están y da la respuesta a cada necesidad. Pedimos por y oramos por nuestro pastor, por la ministerio, Señor, que fueron a hacer tu obra, Señor, que se pueden regresar con nuevas, Señor, grandes, Señor, que tú eres el Dios todavía de Elías, que es el mismo hoy, ayer y por siempre. Y todavía estás contestando vivamientos. Oramos por los dizmos y ofrendas. Bendice el dador alegre y bendice la economía de cada casa. Te damos gracias por todas las cosas. Tú eres tan bueno con nosotros. Gracias por todo y te amamos y te damos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar. Medítalo en él. God that yes. Yes, you are. You and you my Yes. You are the one more time church. You are the God that me. You are the Lord my healer. You set your word and you hear my disease. [Música] que se pase de frente un testimonio. Dios les bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Tengo un testimonio. El sábado anterior estaba en un parque, estaba jugando fútbol americano con mis amigos. y no estábamos jugando muy duros, pero pero el que tira el el pelota del otro equipo tiró al persona que yo estaba en contra y corí atrás de él. y tiró mi brazo enfente de él y con mi otro brazo me ponía enfente de él, pero no lo agarró con dos manos. Y cuando corrió antes de mí, pegó mi brazo y fue un posición muy raro porque cuando se fue para atrás mi brazo se descolocó. No estaba no tenía mucho dolor, pero no estaba confortable. Pero sentía muy raro, pero cuando sentí cuando eso se pasó, yo sabía que algo no estaba bien. Estaba muyo, no podía moverlo y después de unos pasos no más me cayó en el piso y mis amigos me estaban diciendo, "No, no se pude. vas a estar bien. Y el hermano James Castillón estaba mi mano derecha y yo pedí de él, ¿puedes orar por mí? Y él me dijo, "Sí, era un oración muy corto y después de él oró y yo levanté del piso y yo estaba caminando donde estaban mis padres y mi no sé qué pasó, pero mi hombro ya estaba bien. Estaba sintiendo más dolor y la hermana me dio una medicina y ese noche fuimos para el hospital ahí en el North Main y el doctor me miró el brazo y él me dijo que todo está bien donde necesita estar. No está fuera del local. tomó a Ris y cuando regresó, él me dijo, "Tengo nada que no más que buenos nuevas, nada está quebrado. Es bien, estás bien. para soportar mi brazo para no poder moverlo mucho. Ayer fue para atrás al doctor y me tenían que hacer diferentes posiciones con mi brazo. Y él dijo, "Todo está bien." Me iba mandar para terapia para agar la fuerza para atrás, pero ya no necesitas la soporte y espero que nunca tener que usarlo otra vez. Puede podía ser más peor, pero doy gracias al Señor siempre está cuidando de nosotros y siempre está pensando los cosas pequeños y los cosas grandes. Dios les bendiga. [Música] Dios le bendiga. Puede poner de pie. Gracias, hermano por eso. Testimonios muy grandes. Amén. ¿Cuántos están listos para recibir? Va a predicar el hermano Enrique Guarumo. Están expectativas. Bendita sea la gracia. Vamos a cantar este corro. ¿Cómo no de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no de amar? Mi [Música] Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy hoy le canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo del perdón a mí me dio. ¿Cómo no viví para servirte, mi Señor? ¿Cómo no de hacerlo con amor? Cuando estaba presto y perdido mi corazón, me hace para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, [Música] Señor. Bendita sea la sangre que por mí se derramó. Allá la [Música] cruz. Hoy yo le canto alabanza. [Música] Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo de perdón a mí me dio. [Música] sea la gracia de tu palabra, Señor, la muerte al Yo te canto alabanza. [Música] Agradecido, Señor. No merecía la muerte, pero el perdón a mi [Música] Dios. ¿Cómo no he vivir para servirte, mi Señor? hacer con [Música] amoroso perdido en mi corazón que si para al Salvador. Bendita sea la gracia en tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre que se derramó allá en [Música] la Hoy yo te canto alabanza. [Música] Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte de el perdón. [Música] Amén. Amén. El Señor Jesucristo les bendiga en esta noche, hermanos. Ay, está buena la unción, her. Ah, quisiéramos no seguir cantando. Le dejamos eso a los directores. Bendito sea Dios que nos da la oportunidad de estar aquí una vez más con ustedes. Agradecemos a nuestro pastor y el ministerio, la confianza que nos da y nos permite estar aquí. y en su ausencia nos permite dirigirnos a ustedes para ministrar la palabra del Señor. Han visto noticias buenas y estaba considerando algunas cosas que el profeta habló de apagones. Y usted sabe, el mundo ahorita en Europa un apagón tremendo. También vimos noticias de África. Algo está pasando, hermano. El profeta dijo, "Estos son señales." Entonces, como cristianos, debemos estar preparados y listos, porque cualquier cosa puede pasar. Estamos contentos por por todas estas cosas que pasan. Porque nos advierten que la venida del Señor está muy cerca. Vamos a abrir nuestras Biblias, hermanos. Vamos a ir al libro de San Mateo, capítulo 20, verso 16. [Música] Hermano, yo casi no tomo agua, pero hermano, esta vez sí voy a necesitar. Dice la escritura, así los primeros serán postreros y los postreros primeros, porque muchos son los llamados, más pocos los escogidos. Vamos a orar, hermanos. Amado Dios y Padre celestial, hemos tomado un texto de tu palabra. Pedimos, Señor, que tu unción baje, Señor, y pueda inspirar, Señor, los que oyen, Señor, y que podamos creerla juntos y poder manifestar lo que ella dice que haríamos, Señor. Así, Padre, nos encomendamos en tus manos esta hora en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Siento como que el micrófono quiere hablar solo, hermanos. Ah, pueden sentarse, hermanos. Voy a contar una pequeña historia que leí. Posiblemente alguien ya la haya escuchado. Alguien quería saber quién era el más fuerte y pensó que el hierro era el más fuerte. Porque porque cómo sostenía esos edificios grandes. Entonces le preguntaron al hierro si era el más fuerte. Dijo, "No, no soy el más fuerte." dijo, "El más fuerte es el fuego porque me derrite." Luego le preguntaron al fuego, "¿Es usted el más fuerte?" Dijo, "No, no soy el más fuerte." Dijo, "El más fuerte es el agua porque me apaga." Le preguntaron al agua si era el más era la más fuerte. No, no soy la más fuerte, más fuerte es el sol porque me evapora. Luego le dijeron, "Al sol, ese es más fuerte." Dijo, "No, no soy. Son las nubes porque me tapan." Le preguntaron a las nubes si era la más fuerte. le dijo, "No, más fuerte es el viento porque me lleva de un lugar a otro." Eh, le preguntaron al viento, "¿Eres el más fuerte?" Dijo, "No, no soy el más fuerte. Más fuerte de las montañas porque me dividen." Entonces fueron a la montaña, le preguntaron, "¿Montaña eres la más fuerte? dijo, "No, no soy la más fuerte. El más fuerte es el hombre, porque el hombre con su maquinaria me aplana." Entonces fueron al hombre y le preguntaron, "¿Eres el más fuerte?" Dijo, "No, más fuerte la muerte." Entonces fueron a la muerte y le preguntaron, "¿Eres la más fuerte?" Entonces se rascó la cabeza, dijo, dijo, "Mira, yo traía ricos, pobres, gordos. flaquitos, bajitos, altos y todos me pertenecían yo. Pero un día vino uno y al tercer día se levantó. Entonces la muerte dijo, "Ese es el más fuerte." Entonces, si usted cree él es el mismo ayer y él es el mismo hoy. Voy a leerle algo que dice el profeta aquí, algo cortico. Dice el profeta, dice, Dios no existe en el tiempo. Él no tiene ni un minuto más ni un minuto menos que cuando él lo habló. Él todavía es Dios. No hay tiempo con él. Son los extractos pequeños para que usted los pueda meditar. Lo más importante es que los pueda aceptar y creer. El profeta mensaje de adopción parte tres. Dice el profeta. Este libro no es dirigido para una enseñanza evangelística. Esa evangelística dice, "No, yo no toco esto en los campos, yo traigo esto a la iglesia porque Pablo lo dirigió a los santos, aquellos que son llamados y preservados y que están llenos y han sido puestos aparte. y que están en el Espíritu Santo ya en la tierra de Canaán. Dice, él está tratando de decirles lo primero. Quiten de sus mentes que ustedes se van a perder. A repetirlo. Dice, "Quiten de sus mentes que ustedes se van a perder. Ah, ya lo quitaron. Sí, porque mira, muchas veces como cristianos, el va a venir a decirle a usted que usted no es nadie, que usted se va a perder. Pero dice el profeta, quiten eso de sus mentes y o que van a hacer esto y aquello y que tienen miedo. No tengan miedo de nada. Esa es la palabra de Dios. Dice, "Usted no tiene que tener miedo de nada." dice, "Porque él está tratando de decirles dónde están ustedes, quiénes son, cómo están parados." Entonces, no tenga miedo, hermano. Si tiene problemas, no tenga miedo. Vamos a a voy a leer aquí algo que dice el profeta, el mensaje uno en un millón. dice, "Solo por un momento," dice, "Yo espero no ahogarlos, pero miren, permítanme preguntarles algo." Solo tomemos eso. Digamos, por ejemplo, que esta cifra fuera correcta. Cuando el esperma del varón y la hembra se unen, si alguna vez han conocido sobre los tubos para análisis o el hibridar y demás del ganado, encuentran que en la descarga del macho se expulsan como un millón de gérmenes. Y en la descarga de una hembra se expulsa un millón de óvulos. Pero, ¿sabían ustedes que solamente hay uno de ellos que es fértil? Dice, "Esos pequeños becerros o lo que sean, en estos millones de gérmenes entra un millón de gérmenes. Será ese pequeño germen que se abrirá camino entre los demás gérmenes e irá a encontrarse con ese óvulo." dice, "Fértil y entra allí y los demás mueren. Uno de ellos es ordenado a vida, los otros no lo son, aunque todos de ellos son iguales. Uno de entre un millón. Ahora quiero ah me contaron de algo sobre un reto que están haciendo o inventaron, no sé, por causa de la depresión. Dice que entonces que es un reto de irse a bañar con con hielo. ¿Cuántos lo han leído? No, ya sí estoy correcto. Entonces usted no tiene que hacer eso, hermano, porque es entrar en un en un juego de Entonces usted cuando cae en esos juegos al final y al cabo se termina peor porque la única cosa que lo puede cambiar a usted es Jesucristo. Ahora, cuando la escritura nos dice a nosotros que somos más que vencedores, voy a tomar este pequeño ejemplo, lo que nos habló el profeta. Él dice que cuando salen de de los espermas o los gérmenes, profeta dice que es igual de entre los animales como el ser humano. Entonces, cuando salen, usted no puede andar deprimido cuando usted conoce la palabra de Dios. La escritura dice que somos más que vencedores. Entonces, cuando cuando usted eh cuando Dios lo conoció a usted antes de la fundación del mundo, ahora usted tuvo que llegar aquí a la tierra. Voy a leérselo para que me lo inventé. Dice, "Así como él conocía la primera semilla natural, él sabe dónde se encuentra la simiente espiritual. El cuerpo suyo se encontraba aquí mismo en la tierra." Dice, "Cuando Dios primeramente trajo a la tierra a existencia." Cuando usted piensa en eso, antes de que Dios trayera este mundo a existencia, su cuerpo ya estaba ahí y eran y está conformado de 16 elementos. Entre ellos tenemos el calcio, el potasio, el hierro, pero ahí usted ya era más que vencedor porque su cuerpo ya estaba ahí. Lo que dice el profeta que su cuerpo ya estaba en la tierra. Nosotros somos parte de la tierra. Allí estábamos. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Dice, "Y por su previo conocimiento, él sabía exactamente quién le amaría y quién le serviría. Entonces, quítese de su mente que usted se va a perder porque usted está aquí en esta noche sirviéndole al Señor. Dice, "Si no es así, entonces él no es Dios. Él no puede ser Dios sin ser infinito. Y si él es infinito, él conoce todas las cosas. Dios ya sabía de dónde iba a formar su cuerpo. Sabía de dónde lo iba a llamar. Bendito sea el nombre del Señor. Entonces, cuando usted iba a nacer, empezó una carrera y en esa carrera, en ese canal, para no ser muy explícito, los mayores me entienden. En esa carrera de ese canal, muchos hermanitos suyos murieron. ¿Es así o no, hermano? Por eso usted no puede estar deprimido. Ay, Señor, ¿qué voy a hacer? Porque cuando nacen todos salen a la vez. Pero a mitad de camino el 50% mueren. Después, en esa misma carrera, el 50% de los que quedaron también mueren. Pero solo hay uno predestinado para llegar a a fecundarse, hermano. Y por gracia, mire, yo yo tuve un hermanito que se llamaba Enrique, o sea, yo soy yo soy el reemplazo de él. Porque mi papá quería un Enrique en la familia, pero cuando él tenía 2 años, él murió, pero detrás de él ya habían muerto muchos más. Y cuando yo nací, no dice el profeta, no piense que usted nació o que usted vino al mundo por la borrachera de su papá. Y usted no piense eso. Usted está aquí con un propósito, hermano, y ese propósito se va a cumplir quiera o no quiera. Cuando cuando al final llegan, solo llegan como uno entre 10 a 15. Y ese óvulo no se le abre a cualquiera. Dice el profeta que es una fuerza no humana, es un poder no humano que hacen que ese óvulo se abra. Y cuando ese óvulo se abre, usted entra. Bendito sea Dios. Porque usted posiblemente se pregunte, ¿por qué nací yo? O yo, ¿qué hago aquí? O posiblemente usted le haga el reclamo a a sus papás, porque yo conocí jóvenes así. Yo no, yo no pedí nacer. Bueno, no sé si usted los conoce, pero yo conocí alguno. Yo caso le pedí que me trayeran al mundo. No fue usted, hermano. Fue una fuerza poderosa, fue una fuerza sobrenatural que lo trajo a existencia hoy. Hermano, voy a seguir leyendo, dice el profeta. Ahora cuando estas cosas grandiosas acontece es algo grandioso, ¿no? Hay un hay un óvulo esperando por ese solo germen de entre un millón. Dice, "Y nadie sabe cuál germen será o cuál óvulo será." Si ustedes observan, observen esto que dice el profeta, el nacimiento natural es más misterioso que el nacimiento virginal. Es más misterioso que usted nazca que el nacimiento de Jesús. Es más misterioso. Es lo que dice el profeta. Porque solo hay uno que nació por una virgen. Jesucristo. ¿Por qué? Porque él fue palabra creada. Pero usted le tocó competir. A usted le tocó correr, a usted le tocó apresurarse, usted le tocó ir más rápido. Por eso es más misterioso. ¿Qué le dijo a sus hermanos? Lo siento, porque no es del que quiere, es del que Dios tiene misericordia, hermano. Entonces, por eso Dios lo conoció a usted y no importa, hermano, cuántos problemas usted hubiera tenido ahí, usted llegó y llegó, hermano, y usted no tenía pies, no tenía manos, no tenía ojos, pero usted venció. Ahora usted se viene a deprimir ahora que tiene pies, ahora que tiene manos, ahora que tiene ojos y puede ver, ¿no? Por eso el profeta dice, "No, quítese de la mente que usted se va a perder. Dice el profeta, será es más misterioso porque en la esperma existe uno allí que no ha sido, existe allí, perdón que la letra está muy pequeña, no la alcanzo a leer. Eso pasa cuando pasa uno de los 40. Dice, "Existe uno allí que ha sido predestinado para vivir y los demás morirán." Siéntase usted privilegiado, hermano. ¿Sabe por qué? Porque su mamá pudo haber tenido otro, otra, pero le tocó a usted. Es un privilegio, hermano, que usted esté con vida. Dice, "Los demás morirán." No es el primero con el que se encuentre, porque ahí llegan todos los gérmenes, pero ese óvulo no se abre a cualquiera. Este óvulo tiene una inteligencia supernatural para saber a quién le abre la puerta. Dice, "Los demás morirán y no es el primero con el que se encuentre. Es el primero que se junta con el óvulo." Dice, "Quizás el óvulo asciende detrás del esperma o de la mitad del esperma. El germen posiblemente haga lo mismo. El óvulo, germen entra en el óvulo y las colitas se desprenden. Por eso cuando usted nace de nuevo, hermano, todas esas cosas que le estorban en su vida, usted tiene que desprenderse de ellas, hermano. Eso es lo que trae el nuevo nacimiento. Todo lo que no le sirve queda atrás, porque usted ahora se está preparando para hacer una nueva creación. dice, "Y allí comienza la columna. Solamente hay uno de toda esa descarga de un millón que va a lograrlo, solamente uno." Y eso es determinado por alguna fuerza desconocida al hombre. Sin embargo, todos son idénticos, todos son igualitos, hermano, pero solo uno. Ponga el nombre que usted quiera, hermano. Diga, "Soy yo. Yo usted venía predestinado para nacer si no usted no hubiera nacido. Dice, solo hay uno que lo va a lograr, solamente uno. Y eso es determinado por una fuerza desconocida al hombre. Cada uno de esos gérmenes son exactamente idénticos. Dice el profeta, "Y así es con los animales, así es con el hombre." Se determina si va a ser niño o niña de cabello rojo o oscuro o lo que sea, porque eso ya está determinado. Hermano, ¿sabe qué dijo el profeta? que hay dos cosas que Dios no escoge por usted. Las digo, no quieren saber. Hay dos cosas que el profeta dijo que él no va a escoger por usted. Es es lo que usted va a creer y con quién se va a casar. Se preocupen, hermano. Dios le dio usted el privilegio de escoger. ¿Qué hace usted? Mira, cásate con esta. Ah, no me gusta. No. Dios le dio a usted el privilegio de escoger qué va a creer y con quién se va a casar. ¿Por qué? Porque su cabello ya estaba determinado de qué color iba a ser, si iba a ser blanco o negro, eso ya estaba determinado. Termino, bueno, termino de leer. Todos lucen igual, naturalmente, pero hay allí uno que ha sido ordenado a vida, uno en un millón. Todos son idénticos. Bendito sea el nombre del Señor, hermano. Por eso, hermano, si cuando usted cuando usted puede identificar estas cosas en su vida, oh, hermano, por eso usted llega a ser más que vencedor, porque usted sabe que tiene un representante, porque usted tiene alguien que lo está representando a usted. ¿Sabe usted por qué es salvo? Porque allá Dios lo representó a usted. Usted tiene una representación allá y esa representación se llama teofanía. El profeta dice, "Su teofanía está sentada al lado suyo." Mire la forma como se comunica Dios con usted. Mateo 18:10. Mirá que no menospreciéis a uno de estos pequeños. Porque os digo que sus ángeles en los cielos ven siempre el rostro de mi Padre. Usted tiene un ángel, hermano. No sé si usted lo crea o no, pero la palabra de Dios me dice a mí que yo tengo un ángel delante de la presencia de Dios y todo. Dice, por eso dice, "No menospreciéis a uno de estos mis pequeños. Porque os digo que sus ángeles en los cielos ven siempre el rostro de mi Padre que está en los cielos. Tu representación está allá en el cielo y esa se comunica con usted. Dice el profeta que Dios de vez en cuando permite que lo roce un poco. Eso dice el profeta. Dice, "Dios a veces permite que su teofanía lo roce un poquito para animarlo, dice, para sanarlo. Enfermo, hermano, cierre sus ojos. Usted le cree a Dios, hermano. Señor, necesito mi sanidad. Cuando él murió en la cruz del calvario, él tomó todo el peso del mundo sobre sus hombros. Toda enfermedad, todo pecado, él lo puso en sus hombros. Él no murió en la cruz para que usted le tuviera lástima. No, señor. Él murió en la cruz del calvario para interceder por usted, hermano. Cuando él bajó, cuando Jesús murió, dice el profeta que él tomó su teofanía. y se fue a predicar al infierno. Dice el profeta que los diablos pedían misericordia. Los demonios temblaban porque sabían quién estaba ahí. Ay, hermano. ¿Sabía usted, hermano que los diablos, los demonios, como lo quiera usted llamar, ellos reconocen el don? Cualquier enfermedad es un demonio. Y cuando usted pasa aquí al altar, hermano, para que se ore por usted, el profeta dice, "Los demonios reconocen el don que está ahí." Y dice, "Y ellos se van, se van a esperar a su silla." Dice, "Pero usted aquí ya queda libre. Ahora su su fe es la que tiene que permanecer en usted sanidad cuando usted regrese a su silla, no venga a decirle, "Aquí estoy de nuevo." Por eso la confesión de que soy sano, [Música] el sabe, hermano, pero aquí estoy. No, porque ya fui sano. Entonces el vaya afuera donde esté y te espera. Dice el profeta. donde está la más grande victoria o la derrota más decepcionante. Porque muchas personas son sanas, hermano, pero sabe qué es lo que pasa? Que no lo pueden sostener. No la pueden mantener con ellos. Él es el sumo sacerdote de nuestra confesión. Si usted está enfermo en esta noche, hermano, pídele al Señor. Estamos tan privilegiados, hermano, de tener una iglesia donde congregarnos, donde los dones de Dios se manifiestan, hermano, para su beneficio y el mío. Y estamos agradecidos a Dios por eso, hermano. Póngase de pie, hermano. Qué gran oportunidad, hermano. Y usted sigue leyendo este mensaje, los que tienen el mensaje o los que lo escuchan en en la cinta, usted va a encontrar que el profeta dice, "Dios sabía lo que usted iba a hacer y él sabía que usted iba a ser un borracho, dice, y él aún así lo amó. Porque el amor no tiene condiciones. Cuando usted ama, usted no tiene condiciones. Pero cuando usted no ama, usted pone condición. Yo hago esto, pero si usted hace esto. Pero cuando es un amor genuino, usted lo hace así no le hagan a usted nada. [Música] Entonces, inclinen sus rostros, hermanos. Oremos al Señor. Si usted está en necesidad, hermanos, si usted se siente deprimido, que la depresión es algo terrible, hermano, no pareciera. Pero, ¿sabe cómo empieza la depresión? con un pequeño pensamiento diciendo, "No soy nada." Pero en esta noche yo le vengo a decir que usted si es alguien, hermano, podíamos entonar el espíritu de Dios está en este lugar. Él está aquí, hermano. [Música] Usted lo necesita, solo clame a él. Así dice la escritura, hermano. Torre fuerte es el nombre de Jehová. A él correrá el justo. Corra a él, hermano. Ahí donde usted está, clame si necesita clamar. Él está más dispuesto a darle lo que usted necesita hoy más que nunca, hermano. [Música] Bendito sea el Señor. Si usted quiere levantar sus manos, levántas. Y el espíritu de Dios está en este lugar y el espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Una vez más, de Dios está en este en este lugar. Sí, Señor. Adórele con todo su corazón, hermano. El Espíritu de Dios se mueve en este lugar. Él está aquí, hermano. Está aquí para consolar. está aquí para [Música] liberar. Está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Dígale que se muevan usted, hermano. Muévete en [Música] mí. Muévete en mí. Toca mi vente mi corazón. Llena mi vida de tu [Música] amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete. Muévete en mí. Muévete en mí. [Música] Muete, toca mi [Aplausos] corazón. Llena mi vida, vida de todo amor. Muévete mí, Santo Espíritu. Muévete de mí. Santo, santo, santo, santo, santo. Mi [Aplausos] corazón te adora. [Música] Mi corazón sabe decir santo es. Una vez más. Santo, santo, santo, santo, santo. [Música] Mi corazón te adora. [Música] Mi corazón sabe decir, santo, santo eres tú. Aleluya. Amén. Amén. Hermano Fidel puede pasar Fidel. Si puede pasar nuestro hermano Fidel. [Música] Aló. Por favor, si todos los ministros pueden pasar. Ese no fue el hermano Enrique predicando, ese fue el Espíritu Santo hablándome a mí. Yo pregunto, ¿le habló a usted? Yo vine a que me hablara a mí. fue el Espíritu Santo. Y Dios nos dijo, "No tenga miedo, escúcheme, no tenga miedo. Es que el médico, es que el doctor, es que en el trabajo es que mi esposo, mi esposa, es que mi hijo, el abogado, no tenga miedo. Esas palabras fueron para mí, fueron para usted, hermano Fidel. Esas palabras fueron para [Música] usted. Dijo el hermano Branam, la enfermedad reconoce el don y aquí está el don. Pongámoslo de esta manera. Aquí están los dones. Así que ese espíritu, ese demonio de enfermedad fidel, escúchame, no tiene oportunidad porque no hay un solo don, hay muchos. Ahora, la preguntaría, la pregunta sería, ¿por cuál don quisiera que ese espíritu se fuera? ¿Por cuál don? No importa, es su presencia. Así que fidelid, vamos a orar. Yo te pregunto, ¿crees con todo tu corazón? Es todo lo que necesitamos saber. Vamos a poner nuestras manos, Señor, en el nombre de Jesucristo, Señor, nuestro hermano Fidel, Padre, es tu hijo, Señor, y lo necesitamos completo, Señor, Padre. El enemigo se ha ensañado contra él, quiere arrebatarle su salud, pero lo que este demonio no sabe es que él cogió la batalla equivocada esta vez porque demonio inmundo te declaramos en el nombre de Jesucristo que el mismo Señor Jesucristo que te avergonzó en la cruz del Calvario Hoy está aquí a través de su cuerpo para conjurarte, para declararte que ya no tienes ningún negocio en el cuerpo de mi hermano Fidel. Declaramos, Señor, que tu presencia desciende ahora en el nombre de Jesucristo. Señor, toca sus ojos, unge sus ojos con colirios, Señor. Todo espíritu de seedad ahora mismo se va y no regresa, Señor. Y afina sus ojos, su vista, su cuerpo, Señor. su sanidad sea total en el nombre de Jesucristo. Hermano Fidel, simplemente confiesa tu sanidad. Ahora voy a decir algo, pero por favor sea sincero. Yo le quiero ayudar. Yo sé que esta persona está aquí. Yo sé que hay alguien que se quiere suicidar. Yo sé que hay alguien que Satanás le está diciendo, "Suicídate, no sirves para nada." Y estoy sintiendo su estoy sintiendo cómo Satanás lo hace sentir a usted de que usted no es nadie. Pero aquí estoy para decirle que Dios envió a su hijo para dar su vida por usted. Pase al frente. No tenga miedo. Yo voy a orar por usted. [Música] Venga, pase al [Música] frente. Un espíritu de suicidio. Le dice que usted no vale [Música] nada y usted se ha guardado [Música] esto. Pase al frente. Mírame, mi hijo. Mírame. Escúchame. Porque Dios no se equivoca. Dios te escogió y él va a cumplir su propósito en tu vida. Y ese demonio inmundo que te está diciendo que no sirves para nada, que acabes con tu vida, ha sido expuesto por un don de Dios y por este mismo don de Dios. Puedo decirte que tu propósito es grande en la presencia de Dios. Dios te ha llamado para cumplir cada uno de los deseos que él ha puesto en tu corazón. A partir de ahora esa maldición que viene de parte de familia se rompe. Por favor, cierren los ojos los niños, por favor. Ministros, vamos a orar en el nombre de Jesucristo. Señor, aquí está tu hijo, Padre. Que tu presencia venga sobre él, oh Señor, y llena su vida con propósito. Que él sepa, Señor, que hay una vida en victoria donde yo lo veo a él casado, Señor. Yo lo veo a él trabajando, yo lo puedo ver a él sirviéndote, Señor. Padre, bendice su vida, su propósito ahora. que todos sus caminos se enderezcan en el nombre de Jesucristo, Señor. É tuvo el valor de salir al frente. Ahora, Señor, tú bendícele, Señor, para la gloria de Dios. Señor, yo bendigo a tu hijo, Padre, prospérale, ábrele puertas, Satán. Quítate en el nombre de Jesucristo y que tu gracia se multiplique sobre él, Padre. Que tu gloria brille ahora. Llénale más. Llénale más, Señor. Dale más de tu paz, de tu amor. Llénale más, Señor, en el nombre de Jesucristo. En el nombre de Jesucristo. Gracias, Señor. Llénalo más. Llénalo más. Tenemos una petición. Dice, "Por favor, necesito una oración muy seria. Yo quiero decirle que mi Dios es serio, mi Dios no juega y aquí esta es la iglesia. Esto esto no es un juego, esto es serio. Ahora yo le quiero decir a mi hermano, mi hermano Waliala, que Dios, si usted cree, él va a contestar la oración. Vamos a orar. Señor, oramos por esta petición, Padre, en el nombre de Jesucristo, Padre, ayuda a nuestro hermano, Padre, que esto sea conforme a tu perfecta voluntad, Señor, y que los deseos y los anhelos de nuestro hermano, Padre, se alineen con tu propósito y dale la victoria. Dale la victoria, mi hermano amado. Reciba la victoria en el nombre de Jesucristo. Dele usted ese aplauso al Señor, [Aplausos] [Música] hermano. We just worship for a minute. Podemos adorar [Música] en [Música] sah [Música] he picked up turn me around how placed my feet on ground. When I think when I think about the Lord, how he saved me, how he raised me, how he filled me with the Holy Ghost, how he healed me to the utterm. When I think about the Lord, how he picked me up and turn me around, how we placed my feet on solid ground. Oh, makes me water shout. Hallelujah. Thank you, Jesus. Lord, you're worthy of all the glory, all the honor, and all the praise. It makes me want to shout. Hallelujah. Thank you, Jesus. Lord, you're worthy of all the glory and all the honor and all the praise. When I think When I think about the Lord, how he save me, how he raise me, oh how we fill me with the Holy Ghost, how we heal me to the uttermost. And I think about the Lord, how he picked me up and turn me around. How we place my feet on solid ground. Oh, it makes me want to shout. Hallelujah. Thank you, Jesus. Lord, you're worthy of all the glory and all the honor and all the praise. It makes me want to shout. Hallelujah. Thank you, Jesus. Lord, you're worthy of all the glory, all the honor, all the praise. One more time. Oh, it makes me shout. Hallelujah. Thank you, Jesus. Lord, you're worthy of all the glory, all the honor, all the praise. It makes me want to shout. Hallelujah. Thank you, Jesus. Lord worthy all the all the all the [Música] praise. Oh, I love you, Lord. And I lift my voice. Can you lift your voice this evening? to worship you all my soul rejoice. Take joy my king what you hear. Let it be a sweet sweet sound in your one more time. I love you Lord. I love you, Lord. And I my [Música] voice to worship you. All my soul. Oh, take joy my [Aplausos] [Música] king. What you hear? Oh, let it be a sweet sweet sound in your ear. Oh, sweet Holy Spirit. Oh, and sweet Holy Spirit. Oh, sweet heavenly. [Música] Stay right here with us. [Música] with your love and for these blessings we lift our hearts in praise without a doubt we know that we have been revived and we shall this place. Oh, sweet holy spirit and sweet heavenly stay right here with us foring us with your love. And for his blessings, we lift our hearts in without a doubt know that we have been when we shall leave this place. [Música] dar un aplauso al Señor. [Aplausos] [Música] un sonrisa a su vecino. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Juano el número de los redimidos. Y todos alababan al [Música] Señor. Unos cantaban y otros oraban, pero todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a Señor. and glad morning life is [Música] over to Oh God and fly away. Oh and fly away. Fly away. Oh, and I won die. I'll be carried to sky and I'll Oh, and just a few days and fly away. Oh. to a land where joy shall never and fly away. Oh, and I'll fly away. Oh, glory. Fly away. I'll be car to the sky and away. So let the rocks keep silent while we praise. Let the mountains hold their voice as the saints of God rejoice. We have come to give him glory for his great and mighty ways. Let the rocks keeping while we praise. Let the rock keep while we praise. Let the mountain hold their voice as the saints of God rejoice. We have come to give him glory for his great and mighty way. Let the rock keep while we praise. Oh praise him. Oh praise him. Praise in the morning. Praise in the new time. Praise him. Oh, praise him. Praise him when the sun goes down. Oh, praise him. Oh, praise him. Praise them in the Lord. Praise in the new time. Praise him. [Música] Oh, dele ese aplauso fuerte al Señor. Wow, qué presencia, qué ungimiento, qué servicio, qué palabra. Hermano, por favor, tome asiento. Hermano Enrique, gracias por quedarte en la casa y dejar que el Espíritu Santo viniera. Ese aplauso es para el Señor. Antes de salir, tengo buenas nuevas, tengo un reporte de África y para los que nos están escuchando en en Phoenix, nuestros hermanos en Phoenix, a los que están aquí, a los que están conectados, escúcheme de parte de nuestro pastor, mil gracias, dice, mil gracias por todos sus aportes, por todas sus ayudas, por sus ofrendas. por todo lo que ustedes han hecho por ese pueblo precioso en África. Gracias. Ha sido una cosecha de almas impresionante y y y todo ha sido una ayuda muy grande. De pronto usted no ha podido ir allá, no necesita ir allá. De pronto usted no ha sido llamado a ir allá, pero todos hemos sido llamados. a tomar nuestra responsabilidad y es de ser parte de la obra misionera. Así que vamos a darle un aplauso al Señor, a todos. Este aplauso es para ustedes, a ustedes que han ayudado, hermano. Ahora tuve el el el gusto de hablar con mi pastor, con mi general, no tiene voz. Pero escuchar esa alegría de de saber cómo ha sido una cosecha de pastores para poder ayudar a este pueblo en África. Impresionante. Ahora, solo una pequeña cosita, hermano, no más para que usted sepa. Eh, tuve la oportunidad de hablar con el pastor el lunes y me decía, "Hermano Diego, eh todo lo que hablamos acerca de de lo que sería la visión se cumplió." Le dije, "Ahora mi general, ahora para las reuniones que vienen, ahora venían unas reuniones para pastores, estaban esperando 350 pastores, llegaron 400, hermanos. 400 aplausos para el Señor. Estamos hablando de almas, hermano. 400 pastores. Le le dije yo a mi general, le dije, le dije, no sé por qué veo esto, pero yo estoy viendo como una ventana abierta, es como una dimensión abierta, pero esta dimensión está abierta. y tiene una conexión entre la tierra y el infierno. Ahora yo puedo creer, le dije, que en medio de esos pastores tenemos gente infiltrada. Yo yo estoy seguro que hay hay hombres satánicos van a estar en esta reunión. Ahora yo yo creo que será bueno que tengan un servicio de liberación para comenzar y le di otros detalles. Ahora yo quiero que usted se dé cuenta, estamos hablando que son son pastores. Entonces decía mi general, "Hermano Diego, todo lo que dijiste, todo fue impresionante." Cuando llegó la reunión, eh lo primero que les dijimos fue que todos ya habían sido, todos los que estaban ahí presentes ya habían sido vistos en la visión. Y todos levantaron la mano. Wow. Aleluya. Los pastores, guow. Ustedes son parte de la visión. Todos levantaban la mano. Wow. Ahora aquí llega el pastor, dice, "Ahora los que tengan pacto con el salgan al frente. Silencio. Voy a decir otra vez. Ustedes ya fueron vistos en la visión. Por segunda vez lo voy a decir. Todos los que tengan pactos diabólicos o tengan relación con el demonio, salgan al frente. Cuando dijo, dijo mi general, por uno levantó la mano, todos miraron, después otro levantó la mano y creo que fue otro, un tercero. Cuando la gente vio eso, wow, quedaron impresionados como Dios con poder comenzó a manifestar lo que había en sus medios, ¿no? De ahí para allá, hermano, fue algo maravilloso, hermano. No más para que usted entienda. Siga orando. Sigamos orando. Es lo que ellos necesitan. Gracias a las damas que le han dado permiso a sus esposos para que estén en África, hermano. Ve, estoy bromeando, her. Gracias por sacrificarse. Ve, apreciamos eso. Ya con esto los voy a despedir. No, no tome a la ligera lo que ustedes vieron hoy. Lo que ustedes vieron que pasó con el hermano Óscar. De pronto de aquí al domingo hubiera sido una tragedia. ¿Ustedes tienen hijos? ¿Cómo me di cuenta? Porque mientras estábamos orando por el hermano Fidel, este espíritu de suicidio pasó en frente mío. Cuando lo comencé a llamar, ese espíritu saltó sobre mí. Por eso pude sentir lo que él sentí. Por eso usted vio que yo me quebranté, porque ahora ese espíritu estaba sobre mí y podía discernir cómo él se sentía, pero él es un valiente que le cree a Dios. Y hay palabras de restauración. Esa es la iglesia que usted y yo servimos. No se quede en casa. Es pecado quedarse en casa. Venga y vea la gloria de Dios. Vamos a orar. Señor, gracias te amamos, Padre. Ha sido algo espectacular, pero era miércoles, pero fue tremendo, porque eras tú en medio de tu pueblo, Señor. Bendice a mis hermanos, a todos, Señor. Te adoramos. Oramos por nuestro pastor, por nuestros valientes que están en África. Oramos, Señor, por todos los que han hecho un esfuerzo de poner una ofrenda en África, Señor. Multiplícales a todos, Señor. Padre, somos un cuerpo y esto no es la obra de un hombre, es la obra de tu cuerpo, Señor. Bendice a mis hermanos, bendice tu pueblo, Señor, para el próximo domingo podamos venir preparados, Señor. Es nuestra oración. En el nombre de Jesucristo, hermano Jerry, ¿hay algo especial? Se me olvidó preguntarle. No creo que haya nada más. ¿Alguien tenemos algo que se me olvida? Venga, el domingo preparado. Señor Jesucristo les bendiga. Gracias. [Aplausos] Grande es el amor de [Música] Dios que mi vida [Música] entró y por ese amor de [Música] Dios, salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarte a mí. Si entende lo que había en mí. Oh, solo por el amor de Dios. Yo soy feliz. Oh, soy feliz. Oh, no hay amor que se pueda comparar. Oh, al amor de Dios da suplim igual y que llena mi alma. Oh, de [Música] dulce alma. Oh, no hay amor que se pueda comparar. Yeah.
