################################################################################
START OF FILE: 2025-06-08 - June 8, 2025  Sunday Service  Bro. Danny Esquibel - Danny Esquibel.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-08
Title:   June 8, 2025 | Sunday Service | Bro. Danny Esquibel
Speaker: Danny Esquibel
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=OydpvktSEZU
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] Oh. [Música] oho [Música] Amen. Welcome to the house of the Lord. Bienvenidos a la casa del Señor, si se puede poner de pie, empezamos este servicio con la palabra de oración. Padre bondadoso celestial, te damos gracias por este día de vida que nos has dado, Señor, venir a este lugar y adorarte y magnificar tu santo nombre. Oramos por aquellos que están fuera de del pueblo, que les des misericordias en sus viajes, Señor. Y colocamos este servicio en tus manos. Oramos en el nombre del Señor [Música] Jesús. Dios es mi salvación. Dios es la fuente de la vida. Dios es mi salvación y su palabra es mi guí. Comprende él muy bien. Comprende él muy bien el dolor de los humanos. El mismo se humanó y habitó entre los mortales y sus promesas y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son sinigual. Influye libre un manantial de gracia y amor. Tu poder de pronto empieza el llanto a brotar y me saturan con su resplandor en dulce oración. Y sus promesas y sus promesas que me hacen soñar. y sus bondades que son sin igual, que fluye libre cual un manantial de gracia y amor y manantial y oh manantial, oh fuente de miseric y dulce esperanza que en al corazón Diego para las peticiones y [Música] oración. Oh, manantial. Y oh manantial, oh fuente de misericordia y sol de justicia es oh tu compasión y vida eterna y vida eternal. Oh, es la ofrenda de tu gloria y dulce esperanza que lleva. [Música] Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. [Música] No le diga a Dios qué tan grande es su problema. Dígale al qué tan grande es su Dios. Recuérdele al que tan grande es su Dios y es mi hermano. Tenemos aquí unas peticiones. Dice, "Por favor orar. Esta mañana me encontré a alguien o conocí a alguien en Fort Collins y nos pidió que por favor hiciéramos esta petición por su papá que se encuentra ya en un hospice con cáncer. El nombre de este señor se llama John Medbit. También vamos a estar orando por nuestra hermana Virginia Hakins. Eh, su su esposo ha fallecido. Vamos a estar orando por ella, por favor, por tu familia. Le fuerza, hermano, preciosa dama y columna aquí en la iglesia. También tenemos una petición por la hermana Gloria. Florida, Florida. Ella vive en Ibagué, Colombia. Colombia. Cualquier que sea su necesidad, vamos a cambiar la escena. Vamos a través de la oración pelear y producir que para la palabra dijo que podíamos producir todo lo que pidieras en mi nombre. Yo lo haré. Vamos a orar. Señor, muy buenos días. Te exaltamos, Señor. Gracias porque nos has hecho tus hijos y tus hijas, Señor. Descansamos en tu palabra, Señor. Hacemos una oración por nuestros jóvenes, por nuestros líderes que se encuentran allá con nuestros jóvenes en Fort Colin. Señor, y que esta bendición cubra a cada uno de los jóvenes reunidos, pastores en ese lugar. Dales una doble porción de tu espíritu, Señor, y que vengan, Señor, llenos de ti. Lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Señor, hacemos una oración por el señor John Medbits. encuentra en sus últimos días con cáncer. Padre, en el nombre de Jesucristo, oramos para que tu voluntad perfecta se haga hecha, Señor, y creemos, Señor, que para ti todas las cosas son posibles. Oramos por sanidad divina, Señor. Padre, restaura esta vida en el nombre de Jesucristo. Pudiera darle más tiempo, Señor, si tú quisieras. Te pedimos eso, Señor. Dale más tiempo, Señor, en el nombre de Jesucristo. Oramos por la hermana Gloria, Señor, en Ibagué Colombia, Señor, lo que ella esté pasando, sufriendo, Señor, acompáñala ahí donde esté, Señor, y a que a través de esta humilde oración, Señor, la escena cambie y que tu gracia soberana tome el control. que esto sea hecho en el nombre de Jesucristo. Señor, también oramos por nuestra hermana Virginia, Señor. Padre, bendice su corazón, Señor. Padre, pudieras enviar ángeles, Padre, que la fortalezcan en esta hora, Señor. Que ella sepa que no está solas, que tú estás con ella, que simplemente será un hasta luego, Señor, Padre. Y que aquí estamos, Señor, su pastor y todos sus amigos parados por ella, Señor. Padre, bendice su corazón, consuela a toda su familia en el nombre de Jesucristo. Por cada petición aquí en esta hora, Señor, concédela en el nombre de Jesucristo. También quiero, Señor, hacer una oración por nuestro pastor y por sus hombres, Padre, que están dispuestos, Señor, a ir a buscar, Padre, esta simiente predestinada en este lugar llamado Armenia, Señor, Padre, que en el nombre de Jesucristo, Señor, enviamos ángeles poderosos en batalla, Señor. para que los escondan durante el camino, para que cosas sobrenaturales acontezcan, Señor, y que esta llama de avivamiento, Señor, se prenda en este lugar, Padre. Te necesitan, Señor. Están hambrientos de lo sobrenatural, Señor. Sacíale su corazón. Oramos, Señor, esconde a nuestro pastor y a todos ellos. Tráelos de regreso, Señor, Padre. No dejaremos de orar hasta que los veamos de regreso a casa. Padre, oramos por nuestros diezmos y por las ofrendas. Tenemos testimonios de muchas bendiciones que has hecho sobre tus pueblos, Señor. Gracias porque tú nos das la semilla al que siembra, Señor. Reprende al devorador. Dele este aplauso al Señor, [Aplausos] hermano. Puede tomar su asiento. Tenemos un un video de la escuela dominical y también tenemos tres especiales. Tenemos a nuestra hermana Laura, hermana Silver y nuestra hermana Alta Gracia. Dios les bendiga. Philippians 2-6 Let be in you that was also in Christ Jesus. um thought is thought is not robbery to be equal of God. Philippians 2: 7-8 made himself of no reputation and took upon him the form of a servant and it was made in the likeness of men. And being found in fashion as a man, he humbled himself and became obedient to death, even the death of the cross. Ephesians 2:1 and the kick in who are dead and trespasses and sins. The book of Philippians chapter 2 verses 9 and 10. Wherefore God also has highly exalted him and given him and given him a name which is above every name that at the name of Jesus every should bow of things in heaven and things in earth and things underans chapter 2 ver 11 that every t confess Jesus Christ the Lord God the father [Música] love God [Música] is this is the message from the beginning that you should look one another 1 John Love it. Every word of God is he is unto put their trust and Psalm 56 be your God and to everlast to everlasting all people say now praise the Lord. I know that what's over God, it shall be forever. Nothing can be put to it nor anything can be taken from it. And and God do it with that man class 6314 John 3:18. My little children let us not love in word neither in time but indeed in end. And in truth to and and little children abinded in him that when he shall appear you may have confidence and not be patient. 2 Peter 2:21 For it had been better for them not to have known the way of righteousness then after they have known to turn from the holy commandment [Aplausos] Bless [Música] The shite woman and her son. The woman found favor with God and he gave her a son. While working in the field, the little boy died, but the woman's faith never failed. Even in death, she testified that all is well. All is well. [Música] We have heard the message shallow in all this way. There is a place of perfect rest behind the bell. So rest little bride rest for all. Todo bien, todo bien. Escuchamos el mensaje shalom y todo bien. Hay un lugar perfecto, descanso detrás del velo santo. Ahora descansa, mi amada novia, todo está [Música] bien. For we're still here fighting the greatest battle ever fall. We must have the faith of Abraham, knowing God's word never fails. If you trust in him, you'll find that all is well. [Música] all we have heard the message alone and all is well there is a place of perfect behind the inner bell. So rest little bri rest for all this way. Todo bien, todo [Música] bien. Escuchamos. Es el mensaje shalom. Todo bien. Hay un lugar perfecto, descanso detrás del velo santo. Ahora descansa, mi amada novia, que todo está [Música] There is a place of perfect rest behind the inner bell. Soul rest, little bride rest for [Música] [Aplausos] all. Muchas gracias, hermanos, por este especial. ¿Están listos para la palabra? Listos para recibir de su palabra. Pueden poner de pie. Cantamos este himno. Hay poder en la sangre. Paso nuestro hermano Danny. [Música] And you be free from the bird of sin. Oh, there's power in the blood. Oh, power in the blood. And would your evil and victory win? There's wonderful power. There is power and there is power. Power. Ohing power in the blood oh of the lamb and there is power oh wondering power in the precious blood of the lamb and would you be free from your passion and pride there's power in the blood oh the blood and come for a cleans sing to cal there's wonderful power in the blood and there is power oh power oh wondering power in the blood oh the lamb there is power power and wonderwing in the precious blood of the lamb. And would you be one who much wider than snow? There's power in the blood. Oh, power in the blood. Lost in his life giving blow. Oh, there's wonderful power. And there is power. And there is power. Oh, power. Oh, wonderwing power in the blood of the lamb. And there is power. Oh, power. Oh, wondering proud in the breast. How good it is. How good it is to give thanks unto the Lord. How good it is to give thanks unto our God. Oh for he the broken hearting up the Oh it is good. Bless his holy name and we give thanks unto our savior and with our heart of gratitude we give him praise. His mercy shall forever. And I will worship him all of my day. How good it is to give thanks unto the Lord. How good it is to give thanks to our God. bendicen su santo nombre un aplauso al Señor Jesús en esta mañana. No ama al Señor Jesús en esta mañana. Qué día tan maravilloso de vivir en Cristo. ¿Cuántos creen que es un día maravilloso de vivir? Aunque todo lo que está pasando alrededor es un día maravilloso. Amén. Este es el día que el Señor ha hecho. Regocijémonos y estemos alegres en él para no tenerlos de pie tanto y no tenerlos en tanta expectativa en esta mañana. Vamos a leer la primera escritura. Juan, capítulo 1, versículo 1. Sabemos muy bien, lo podemos decir de memoria. En el principio era el verbo y el verbo era Dios, era con Dios y el verbo era Dios. Como dice el profeta, principio era la palabra y la palabra estaba con Elohim. La palabra era Elohim. Puede sentarse. Estoy tan sorprendido como usted. Está emocionado por escuchar el nuevo Papa en esta mañana. Siempre estamos llenos de sorpresas. Dios a veces es impredecible. Es bueno eso. Siempre estamos listos. Amén. Yo sé en esta mañana estamos hablándole una clase maestra. Van a tener que perdonarme en esta mañana. Estamos hablando a los de la primaria, estamos hablándoles a alguien que es un título de maestría, pero voy a hacer un poco de primaria en esta mañana para usted. Yo sé que ustedes son águilas. Te puedo ver ahorita tengo estos lentes. Yo sé que a lo mejor han escuchado algo de esto, pero escuchando nuestro pastor, el mensaje que predicó el domingo pasado, los mensajes que ha predicado, escuchando al hermano Jimmy y escuchando al hermano Ben y todos los minister que hemos estado escuchando. Hay tanto que ha sido dicho mientras los está escuchando. Yo digo, "¿Puedo añadir eso al mensaje?" Nada pasa por coincidencia. Puedo agregar eso al mensaje y las águilas comen pico a pico, ¿verdad? Y podríamos agregar y agregar. Y antes sin pensarlo, podemos estar aquí 5 o 6 horas. Nadie quisiera eso. Mejor si de India podría hacerlo, ¿verdad? No, no. Se me ha dicho que si necesito un poco más de tiempo, hermano Diego, si necesito más tiempo, simplemente digo, no sé qué hora empecé y automáticamente me da un poco más de tiempo porque no sé a qué hora empecé. estuviéramos aquí por mucho tiempo. Como título, no sé si es mucho un título, pero es el lema o el tema o el contexto del mensaje que el Señor me dio. Es cambio, acontece entre los versos. Y hay cambio que acontece entre los versos. Vamos a ir a Éxodo 14 para poder entenderlo, para poder captar la escena aquí. Verso 13. Y Moisés le dijo al pueblo, "Mire la escena, Moisés está aquí. No temáis. Est firme y ver la salvación de Jehová que erá hoy con vosotros. ¿Cuándo lo va a mostrar? Mañana. Lo va a mostrar hoy, ¿verdad? Lo va a mostrar hoy porque los egipcios que habéis visto hoy, nunca más para siempre los veréis. Y eso lo lo hace que usted vaya. Puede ver la escena, están saliendo de esclavitud y Moisés se para y empieza a motivar a la gente y le está trayendo fuego. Y estoy seguro que había gente en la congregación que se levantaban a empezar a danzar, a lo mejor empezaban a tocar el pandero, a lo mejor empezaron a decir, "Amén." Es correcto, predicador empezando a decir amén. Y el domingo en la mañana el servicio estuvo grande. Amén. Y de repente entre los versículos, verso 14 dice, "Jehová peleará por vosotros y estaréis tranquilos." Pero de repente del 13 al 14, a lo mejor del domingo en la mañana, domingo en la tarde, a lo mejor del domingo en la mañana al servicio de los niños, algo aconteció ahora. Algo entre los versos. Oh, es que la iglesia de niños no es tan importante. Algo acontece, algo acontece ahí. Hay un cambio y acontece muy rápido, ni siquiera lo sabe. Y de repente, verso 15, y Jehová dijo a Moisés, "¿Por qué clamas a mí? Di a los hijos de Israel que marchen. Así que entre los versos algo le acontece a Moisés. Hermano Branham dice, "Su naturaleza humana le estorbó en el camino." Es lo que nos acontece muchas veces. Estamos aquí el domingo por la mañana y el libro está siendo abierto, está siendo presentado y dejamos que nuestra naturaleza humana selle el libro. Otro ejemplo, números 11 33. Vemos que Balam está tratando de maldecir al pueblo de Israel y el pueblo está clamando y le están clamando a Moisés. Pero de repente aquí viene el cambio. Verso 23. Jehová dijo a Moisés, "¿Acaso se ha cortado la mano de Jehová? Ahora veráis mañana. No, no. Dice, "Ahora veréis." Va a ser ahorita mismo, va a ser el día de hoy, va a ser ahora. Nuestro Dios es el Dios de ahora. Ahorita veréis si se cumple mi palabra o no. Lo veráis ahora. Así que vemos que en los versos hay un cambio, ya sea que es un cambio de escena, un cambio de actor o un cambio de transferencia o un cambio de papel, un cambio de papel o un cambio de un respaldo. Pensamos que íbamos a ver el cambio de papel, pero hubo un cambio. Ahora tenemos un respaldo. Es menos que el otro. es el mismo. Aún en el servicio hay un cambio. A veces solamente no reconocemos el cambio. El servicio está viene 30 minutos antes. Ore, lea su Biblia y luego hay un cambio. El director viene, hay un cambio de escena, es un cambio de actor y mientras el director viene, ahora no es el tiempo de estar orando. Ahora no es el tiempo de estar leyendo su Biblia. La escena ha cambiado. El actor ha cambiado. Ahora tenemos que seguir con el programa y luego viene otro cambio. El ministro viene a predicar y es un cambio ahora. Ahora no es el tiempo otra vez estar leyendo su Biblia. Ahora no es el tiempo de estar yendo por la tablet. Hay un cambio. La escena ha cambiado. Ahora el tiempo es. He aquí. Enfóquese. Ponga su atención. Ahora puedo solamente hablar por mí. Yo tomo notas y no le estoy tirando a nadie. Estoy tratando de hacer un punto. Tomo notas cuando voy a la casa. ¿Cómo tomas notas cuando casa? Vuelvo a escuchar el servicio y empiezo a tomar mis notas. Ahí es como recibo mis notas. No, mientras la palabra está saliendo, así que hay un cambio. Okay. En el principio la palabra, la palabra con Dios. La palabra Dios vino a existencia por la palabra. ¿Correcto? Todo en su vida, que sea bueno o malo, es el resultado de palabra. Por ejemplo, como dice el hermano Ben, ahora vamos a lo que dijo el hermano Ben, yo puedo agregar eso al mensaje, ¿no? Nada solamente acontece como la frase que usamos solamente acontece. Oh, simplemente salió de nada. Oh, simplemente aconteció. Nada, solamente acontece. Es un resultado de una semilla que fue plantada. Es una resultado de palabra. Así que si se levanta en la mañana y un día y de repente se levanta y dice, "Tengo que ir al hospital. Oh, tengo un ataque del corazón. Oh, salió de la nada. No, no salió de la nada. Es que por muchos años ha estado descuidando la advertencia y como Dios dice, no solamente todo acontece al hombre sin Dios darle una advertencia. A lo mejor dice, "Esto le aconteció a esta persona." Dice el hermano Branham, "Usted no conoce la vida de ese hombre. Dios le pudo haber dado una advertencia y a lo mejor pensó a sí mismo, "Oh, simplemente me la voy a quitar." Por ejemplo, si tiene cáncer o si tiene diabetes y se levanta y dice, "Voy al doctor, tengo diabetes." Oh, simplemente aconteció. Hubo una advertencia en alguna vez. Se levantó un día y se levantó mareado y a lo mejor empezó a tambalear. Oh, tengo un dolor de cabeza. Oh, me siento desmayar. ¿Qué hiciste, hermano? Oh, me tomé una ibrofereno y se fue el el dolor de cabeza se quitó. Entonces, usted quitó la advertencia. Simplemente quitó la advertencia, pero la advertencia estaba ahí. Y ahora, 5 años después tiene diabetes. Así que es natural, ¿verdad? Es la resultado de cada palabra. Lo que apenas acabo de decir es invisible. Usted no vio lo que yo dije, usted lo escuchó. Ya sé que va a ser recibido con duda o con fe. Ahora, si yo miro alrededor, yo puedo decirme a mí mismo, "Oh, ese no creyó lo que yo dije." Y ese de aquí él sí creyó y estaba diciendo amén. Simplemente estaba diciendo, "Predica no puedo ver el resultado de mi palabra, no puedo ver el efecto que está tomando. La única manera que voy a ver el efecto es cuando la palabra se manifiesta a sí misma, cuando la semilla se manifiesta a sí misma, cuando alguien comienza a cuestionar la palabra, oh, yo no creo eso. Y el profeta de Dios, cuando el profeta de Dios predica, ¿cuántos empiezan a consultar doctores, escolares para ver si lo que está diciendo es correcto? ¿Alguien aquí? Oh, no. Yo no lo haría. Es el profeta. Pero, ¿por qué no lo hacemos con el pastor? ¿Por qué no lo hacemos con los ministros? Dios unge, Dios trae revelación y luego la revelación sale. Voy a ver lo que doctor Funal dice de esto. Voy a ver lo que esta persona dice de esto. Entonces, su actitud hacia la palabra invisible se va a manifestar, ya sea que esa palabra hablada. la simiente original o una palabra híbrida, su actitud a lo que el pastor trae, la actitud que toma hacia la corrección va a determinar la simiente. Cómo Adán y Eva sabían qué hijo le pertenecía a Adán. y cuál le pertenecía a la serpiente. Ellos no sabían, no había prueba de DN, no sabía cuál. O a lo mejor miraban a uno y decía, "Oh, está como de tu estatura o a lo mejor tiene tu cabello, pero ven eso en familias todo el tiempo. Oh, se parece al abuelo. Se parece como mi abuelo. [Música] Oh, no. Se parece a la abuela. Oh, no. Se parece a la madre. tiene mis ojos, tiene mi cabello y de repente alguien de otra familia trae, ni siquiera está relacionado y trae un bebé. Oh, ese bebé se parece a ti. Y no sabías porque Caín era tan religioso como Abel. Caín era tan buen predicador como Abel. Caín tenía su propia iglesia como Abel tenía su iglesia. Ambos estaban predicando la palabra, ¿verdad? Pero entonces, de repente, una revelación, Abel dio la revelación y dijo, "Yo sé que fue la sangre." Y comenzó a predicar. ¿Qué predicó? un sacrificio. Vemos dos cosas ahí, un símbolo, un sacrificio. Trajo un sacrificio. ¿Qué era el sacrificio que trajo? Fue un cordero. Fue un cordero. Pero Abel estaba predicando al sacrificio de sí mismo. Caín está predicando [Música] fruto. Oh, no tienes que venir al culto de los niños o tienes la toda la carne, no tienes que ir al al servicio de cintas. Tienes la carne, puedes regresar y escucharlo en YouTube. Estaban estaba predicando fruto, ¿verdad? Y Dios recibió recibió Abel, recibió Abel, recibió el sacrificio y de repente la actitud comienza a salir, el suspiro de la pinta empieza a salir, en la actitud cuando el pastor se sube y dice, "No creo en estas cosas. Usted no debería hacer estas cosas. El suspiro de la serpiente. ¿Por qué ahora estaba siendo manifestado? ¿Qué simiente estaba dentro manifestándose de la palabra que fue predicada? [Música] Oh, yo no lo creo. Yo no creo a ese hombre. Él no sabe. Oh, yo puedo controlarme a mí mismo. Cada resultado es palabra. Es palabra viniendo a ser manifestada. ¿Es correcto? Tome la palabra positiva, por ejemplo, usted toma un niño, lo entrena positivamente, lo entrena positivamente, lo entrena en la manera correcta, lo entrena en la manera del Señor y no tiene necesidad de nada y usted lo cuida, usted le da refugio, usted lo protege y le da buenas palabras, ¿verdad? El resultado usualmente va a ser un niño bueno. Esa es la palabra. Y toma otras palabras. Oh, no eres bueno para nada. Oh, eres un mal creado. Oh, tú siempre me das dolor de cabeza. Y la simiente es plantada. Y el resultado de eso, a lo mejor ese niño va a crecer y se va a ir a las droga, al alcohol, se va este el camino del pecador. ¿Por qué? Por la palabra. Word, palabra. Vemos la palabra, vemos a Caín. Caín está enfurecido. Y Dios le dijo, "¿Por qué tu apariencia está tan enojada? ¿Por qué es tu actitud está tan mal? ¿Por qué te estás mirando así? [Música] Oh, no me cae bien nadie en esta iglesia. Nadie me habla, nadie. Porque está su apariencia tan decaída aún ahora, aún ahora haz como tu hermano y voy a aceptar tu sacrificio. ¿Por qué? por causa del orgullo. Su orgullo no le permitió recibir, aunque él sabía que el mensaje de Abel era correcto. Él no sabía, pero por causa del orgullo. Tomamos otro ejemplo. Vamos a ir a Juan 4:4. y tenía necesidad de pasar por Samaria. Simplemente había una heredad que Jacob le dio a su hijo José y estaba el pozo de Jacob ahí y Jesús cansado en su camino, se sentó así en el pozo y era como la hora sexta. La hora sexta. Vino una mujer de Samaria sacar agua y Jesús le dijo, "Dame de beber." Eso no fue palabra. Dijo, "Dame de beber." Pues sus discípulos habían ido a la ciudad a comprar. Ahí está bien para carnivor a comprar comida o o carne. Acabo de ver eso. La mujer de samaritana le dijo a él, "¿Cómo tú siendo judío me pides de beber? ¿Me pides a mí de beber? Lo leemos como dijo, "Oh, Señor, ¿cómo siendo tú judío estás pidiendo a mí de beber?" La mujer dijo, "¿Cómo tú siendo judío me pides a mí de beber que una mujer de Samaria? Porque judíos y samaritanos no se tratan entre sí, no se tratan entre sí. Respondió Jesús y le dijo, "Si conocieres el don de Dios y quién es el que te dice, "Dame de beber, tú le pedirías a él y él te daría agua viva." La mujer le dijo, "Señor, no tienes con qué sacar y el pozo es hondo. ¿De dónde pues tienes esa agua viva? Oh, eres más grande que nuestro padre Jacob que nos dio este pozo y vivió él mismo de y es judío y y a su ganado. Y Jesús le respondió y le dijo, "Quien beba de esta agua no tendrá sed jamás. más que decir del agua que yo la daré no tendrá sed jamás sino que el agua que yo le daré será fuente de agua que salte para vida eterna. Y la mujer le dijo, "Señor, señor, dame esa agua para que no tenga yo sed aquí a sacarla. Sí, dame esa agua." Jesús le dijo, "Ve, llama a tu marido y ven acá." Ahora se está poniendo un poco más delicado. Respondió la mujer, "Oh, es este Dios. ¿Quién es este este señor? Dame de beber. Y ahora me va a dar agua que nunca más voy a tener sed. ¿Sabes cuántos hombres me has dicho eso? Oh, si vienes a casa conmigo, ya nunca vas a tener que trabajar. Voy a cuidarte, voy a amarte, voy a hacer esto para ti. ¿Sabes cuántas veces he escuchado eso? Dame de beber. me va a dar del agua que nunca voy a tener sed. Ve y trae a tu marido. No tengo marido. Y es como muchos de nosotros. No tengo una cabeza, no tengo marido, simplemente tengo un nombre, el esposo por su nombre. Ve y trae a tu marido y ven para acá. Respondió la mujer y dijo, "No tengo marido." Jesús le dijo, "Bien has dicho, bien has dicho, no tengo marido, porque cinco maridos has tenido y el que ahora tienes no es tu marido." Entonces, esto has dicho con verdad. La mujer le dijo, "Señor, me parece que eres profeta. Eres un profeta que no eres uno de aquellos, eres uno de aquellos." Oh, yo profeta, había muchos profetas en la tieras. Y ella dijo, "Oh, eres un profeta. Me parece que eres profeta. Oh, tengo que decirle algo. Tengo que decir ahora. Nuestros padres, ellos adoraron en este monte. Y tú me dices, "¿Cuándo dijo Jesús?" ¿Cuándo dijo Jesús? Y tú dices, dijo Jesús, yo dije y tú dices que en Jerusalén ni siquiera había conocido al hombre. y le está diciendo y le está diciendo lo que predica, le estaba diciendo lo que él estaba pensando. Y ahora vosotros decís, primero que nada, ni siquiera puedo venir a este punto con todos los demás. Ni siquiera puedo venir con todos los demás. Soy alguien que ha sido desechada. Nadie me quiere a mí. Soy sucia. Estoy sucia. Ni siquiera puedo venir al pozo ahora, ni siquiera puedo ir a la iglesia ya más porque ustedes dicen que la adoración tiene que ser en Jerusalén y los samaritan no puedo ir a la iglesia y jamás. Es era una conversación interesante. Tú dices que la adoración es en Jerusalén, donde se debe de adorar. Y aquí viene la palabra, aquí viene el logos. Jesús le dijo, "Mujer, créeme. Créeme a mí. Es la primer cosa que tiene que hacer. Cuando vengo a la iglesia, yo no vengo a la iglesia para entender. Yo vengo a creer a él. Yo creo primero. No tengo que entenderlo. No intento entenderlo porque entonces voy a errarle al campo, voy a perderme la escena, voy a estar viendo a cierto actor y la escena va a cambiar. Aquí viene, yo lo creo. Aquí viene la palabra primero. La fe viene por el oír. Dice, "Mujer, créeme a mí que la hora viene cuando ni en este monte ni en Jerusalén adoraréis al Padre." Aquí viene el cambio. Aquí vienen los versos. Hay un cambio en el verso. Adoráis lo que no sabéis. Adoramos lo que sabemos porque la salvación viene de los judíos. Eso pudo haber finalizado la conversación. Oh, entonces para los judíos. Oh, solamente para tu iglesia. Ya me voy a ir y me voy a encontrar otra iglesia. podía haber terminado ahí, pero la escena, la escena, la simiente estaba empezando a manifestarse, la palabra, la palabra hablada era mujer. Créeme, esa es la palabra. Algo empezó a germinar, algo empezó a moverme. Nunca me he sentido así antes. No he escuchado muchos predicadores, pero nunca he sentido esto antes. Oh, ¿qué pasa conmigo? Oh, es otro hombre. Pero algo moviéndose dentro de él. ¿Qué es lo que está aconteciendo? La palabra está comenzando a manifestarse, la simiente, mujer, como estabas en el principio conmigo, o eres la simiente híbrida, está moviéndose en dentro de ella. El padre busca tales que adorarle en espíritu y en verdad. Ahora, Dios es un espíritu. Estamos predicando ahora, ¿no? Jesús está predicando ahora. Dios es espíritu. No sabes lo que estás adorando. No, no saben lo que están adorando. Dios es espíritu. Dios no es un ídolo. Dios no es lo que lo han hecho ser. Dios es espíritu. Aquí viene la palabra Dios es espíritu. Y los que le [Música] adoran, los que le adoran le deben de adorar, lo deben de obedecer en espíritu y en verdad. Muchas veces tenemos mucho espíritu, tenemos muchos espíritus. Lo vimos en África, tenemos mucho espíritu y llegamos a casa, no hay gozo, no hay no hay verdad espíritu. Dice, "Adorar en espíritu y en verdad." le dijo la mujer a él, "Yo sé que cuando ven el Mesías, yo sé que cuando el Mesías venga, Mesías iba a ser hijo de David, iba a ser un vaso terrenal. Los otros pensaron, "Iba a venir del cielo en un caballo blanco, iba a venir del cielo en un caballo blanco y simplemente iba a destruir todo." Ella dijo, "Yo sé que cuando el Mesías venga, que es llamado el ungido, que es llamado el Cristo, cuando él ha venido, él nos declarará todas las cosas." Él nos declarará todas las cosas. En los días de la voz del séptimo ángel cuando él comenzará. Ella le dijo a él, "Yo sé que cuando el Mesías venga, cuando venga, es el Cristo, él nos va a decir todas las cosas. En el día de la voz del séptimo ángel, cuando él sonare, si simplemente la sonó, se queda con ese ángel, se queda ahí mismo con ese ángel, pero dice, cuando comenzare, va a comenzar a sonar el misterio. El misterio. Yo sé que cuando el Mesías que es llamado el Cristo, el misterio de Dios debería ser consumado. ¿Cuál es el misterio de Dios? Cristo en ungido, palabra ungida de la hora es el misterio de Dios revelado. ¿Qué está pasando aconteciéndole a ella? Los sellos de su vida de su vida empiezan a ser abiertos. Está de los sellos en su vida de ella. en su vida de ella empieza a abrir el libro a ella. Ahora su actitud de ella va a reflejar o va a determinar ya sea que el libro esté abierto, el libro todavía esté cerrado. En los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare a sonar, el misterio de Dios debería ser consumado. Está consumado. Está consumado. Depende a quién le pregunta. Depende a quién le está preguntando. Está consumado en su vida. Está consumado en su vida de usted. ¿Qué es lo que iba a hacer este ángel? Iba a revelar el hijo de hombre vivo otra vez en los días de la voz del séptimo ángel. Cuando él comenzar a sonar. El misterio, la revelación de quién es él en usted debería ser consumado. [Aplausos] Debería ser consumado. Está consumado. Ha sido consumado en su vida. ¿Qué es lo que va a consumar? Un buen miembro de iglesia. un buen creyente del mensaje en los días de la voz del séptimo ángel cuando él comenzare, no no quiero salir de mí mismo. Él comenzará a tocar el misterio de Cristo. ¿Quién es usted en él? Jesús tuvo que pasar por la misma cosa. Jesús no solamente lo recibió. La Biblia dice que este mismo Jesús que Dios ha hecho Señor y Cristo, eso vino con un precio. Él tuvo que recibir esa revelación. ¿Quién era él? Él hizo la pregunta, ¿quién dicen los hombres que soy yo? Oh, la denominación dice que eres uno de los profetas. Oh, Malaquías dice que eres Elías. Pero, ¿quién dicen ustedes que soy yo? Eres el Cristo, el hijo del Dios viviente. Lo oímos el domingo pasado. Era la revelación de quién era él en Pedro. en usted, la revelación de quién es él en usted. Entonces, la escena cambia. Ahora vemos, vemos aquí en Apocalipsis 5, vi la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito con dentro y por fuera llenado con si sellos. Somos una clase de maestría, sabemos que está hablando aquí, ¿verdad? sa está hablando aquí es novia pocas manos. Okay. El sello no ha sido soltado en usted. Está el libro está parcialmente cerrado. Ahora vi un ángel fuerte que pregonaba con gran voz. ¿Quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos? Ningún hombre en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra podía abrir el libro, ni aún mirarlo. Y Caleb lloró mucho porque no había ningún hombre hallado digno de abrir el libro, ni de leerlo, ni de milagros. Y uno de los ancianos le dijo, "No llores. He aquí, el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha prevalecido para abrir el libro y desatar los sellos." Y miré y aquí en medio del trono, de los cuatro seres vivientes en medio de los ancianos estaba un pie, un cordero como [Música] inmolado. Tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. y vino vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Cuando hubo tomando el libro, los cuatro seres vivientes y los 24 ancianos se postraron delante del cordero. Todos tenían arpas y copas llenas de oro, de incienso, que son las oraciones de los santos. y cantaban un nuevo cántico diciendo, "Digno eres de tomar el libro." Estos símbolos comienzan a cantar. Eres digno de de tomar el libro. y de abrir sus sellos porque fuiste inmolado con tu sangre nos has redimido para Dios de todo linaje, lengua y pueblo y nación. Y eso deja la pregunta, ¿están los sellos abiertos? los sellos abiertos para usted. Quiere decir, hermano, que los sellos revelar un cabalgante de un caballo. Sabemos que era justicia, un jinete, un jinete caballo blanco y comienza a crecer. Sabemos que es romanismo, el anticristo. Y luego el ¿Qué quiere decir que si los sellos han sido abiertos en mí? Eso fue para el romanismo que estaba aconteciendo. Cada uno de nosotros tenemos un caballo y un jinete en nuestras propias vidas. Tenemos un caballo y un jinete para nuestras propias vidas. Comienza blanco. Comienza en blanco. Es un espíritu religioso. Es su espíritu religioso. Oh, ese hermano. Esa hermana no la puedo soportar. Oh, nadie es más santo que yo. Y luego se es inocente. Comienza inocentemente. Es como la palabra empieza a ser manifestada. El caballo, el jinete del caballo rojo, poder empieza a tener poder y control en mi vida. ese jinete que es caballo y después es el negro y luego el amarillo y luego el quinto y el sexto han sido abiertos en su vida. Pero en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzara a sonar la trompeta, el misterio de Dios debería ser consumado, como lo declaró a su siervo los profetas. ¿Qué es lo que está revelando aquí? Acabamos de leer en Apocalipsis 5, una escena. Vemos estos símbolos. ¿Qué está revelando? ¿Qué es ser Dios? ¿Qué significa Dios para usted? Necesito participación. ¿Qué es ser Dios? Haces lo que yo te diga que que hagas. Si no lo haces, te voy a juzgar. Te voy a enviar al infierno. ¿Qué es ser Dios? ¿Qué significa Dios para usted? Salvador, sanador. ¿Qué significa Dios para usted? ¿Qué significa la palabra Dios? Hemos escuchado eso. Es el objeto de adoración. Ese es el lenguaje inglés. Es como lo que lo que define el lenguaje en inglés, lo define como un objeto de adoración. Y Dios dice, "Voy a aceptar eso. Voy a aceptar eso en los términos que puedan entender. Sí, es un objeto de adoración, seguro. Cualquier cosa que usted adora puede ser un Dios." ¿Correcto? Así que esto podía ser su Dios. Por eso podemos entender que es un objeto de adoración. Su esposa puede ser su Dios, su carro puede ser su Dios, su trabajo puede ser su Dios. Así que Dios dijo, "Voy a aceptar eso porque lo entienden de esa manera." Pero realmente no es lo que Dios, lo que significa Dios. Es como lo entendemos y es la idea del hombre. Es por eso que el hombre siempre va a hacer una imagen, siempre va a hacer una imagen a un ídolo de un ser que él piensa que es más superior y es más alto de lo que él es y es más obtenible. Es un Dios. Pero en los días de la voz del séptimo hombre, cuando él comenzare a sonar, el misterio de Dios será consumado. Es un ídolo, algo alto en estatura. Adán era el Dios de la tierra, ¿verdad? Era un objeto de adoración. Alguien venía adorarle y adorarle. Era objeto de adoración el Abraham en hombres blasfemos. Pero Dios, especialmente sobre Adán, sopló el aliento de vida eterna y llegó a ser una persona eterna. Wow. Llegó a ser una persona eterna. Sabemos que cuando el Mesías venga, el Cristo llegó a ser una persona eterna con Dios. Él tenía poder como Dios. Él era un Dios amateo. Era el Dios de esta tierra, no Dios del cielo, Dios de la tierra. Y una vez, algún día, ¿qué día? Y algún día, ¿qué día? En los días de la voz del mismo ángel, cuando él comenzare a sonar y algún día los hijos de Dios otra vez llegarán a ser Dios. Jesús lo dijo así, que no está escrito en su leyot. Dice, "Vigile esto cuando lo lleva para allá." Aquí está otra cita. Era el primero que tenía adoración. Tiene esa cita, hermano Josh. El ángel de Dios. Párrafo 21. Y era el primero que tenía objeto de adoración. El primero que tuvo la jurisdicción. Él tenía la jurisdicción sobre todo en la tierra. Él tenía jurisdicción sobre todo, sobre la tierra. El libro estaba abierto, el sello estaba abierto, él tenía jurisdicción sobre todo en la tierra, sobre todos los animales. Él perdió su poder, como se nos enseña en la Biblia que el primer Adán perdió. El segundo Adán, Cristo, restaurado una vez más a la raza humana. Dios le dijo a Moisés que él sería Dios y Aarón su profeta. Así que Moisés era un objeto de adoración. Era un objeto de adoración. ¿Qué hacía Moisés Dios? Moisés era Dios en una porción hecha manifiesta. ¿Qué hizo Dios a Moisés? Este es en el Dios poderoso develado entre nosotros. Moisés era un Dios en una porción hecha manifiesta. Él era la palabra expresada para esa hora. Él no era un objeto de adoración. Lo que lo hizo Dios, él era la palabra expresada para esa hora. Pero Jesús no pudo venir en eso. La Biblia dice, "Nunca dijo que viniera ahora el retrato empieza a formarse." El retrato empieza a formarse. Dios no es un objeto de adoración. Dios significa el derecho de gobernar o gobernar, el derecho de gobernar o el derecho de tener dominio sobre todas las cosas. [Música] Si usted no lo sabe, es lo que el libro está revelando. Es Dios transfiriendo, transfiriendo el poder, el libro que estaba cerrado desde el principio que Adán perdió. Es el principio de un cambio de transferencia del libro. viniendo del cielo, de regreso a la tierra, cielo y la tierra abrazándose, es el paso de el libro acercándose. Dios es el derecho de gobernar o tener dominio. Adán era Dios, era Dios de la tierra, no uno de deseo sexual. No fue nacido de deseo sexual, él fue nacido de Dios. Le fue dado el aliento de vida. El aliento de Dios dentro de él. Moisés era Dios en una porción a través de la experiencia de Lázaro. Era él fue nacido de sexo, pero él tuvo que venir a través de la experiencia de las en la parte trasera del desierto para que él pudiera gobernar y tener dominio. Pero vemos que el libro ahora está abierto en la mano del ángel. está abierto en la mano del ángel y la palabra dice, "Ve y lleva el libro. Ve y lleva el libro." Cuando el cordero salió y tomó el libro, ¿qué vemos? Un un ser más pequeño viniendo al trono. Dame el libro, dame libro. Oh, puedo tener. Aquí está el libro. La Biblia dice, él fue el que estaba sentado en el trono, él fue y tomó el libro. ¿Qué era? Era una transferencia, era un cambio de cena, era Pedro, Pedro y el lobo, Pedrito y el ovo. Era un cambio en el ritmo. Él estaba mostrando que Dios estaba llegando a ser hijo y el hijo ha venido a madurez y estaba llegando a ser Dios y estaba regresando originalmente lo que le recuper el hombre que había perdido. Y aquí y ahora eso no me hace nada bueno. En los días de la voz del séptimo hombre, cuando él comenzara a sonar, la razón por la que sé que Dios está vivo es porque el hijo del hombre reveló al hijo del hombre vivo en mi día, pero no se queda ahí. Yo tengo que ir y tomar el libro. Tengo que ir y tomar el libro y tengo que creer. Oh, mujer, créemme, tengo que tomar el libro. Tengo que creer al ángel. El ángel profetizó y dijo, "Toma el libro." Y lo comió. Él profetizó. Va a ser dulce en tu boca. va a ser muy dulce, va te va a traer gozo, oh, te va a traer buenas nuevas, te va a traer todo esto, pero cuando lleggaue a tu vientre va a ser amargo, va a ser duro amar, va a ser difícil, va a ser un dolor de barzo, pero tienes que tomar el libro. Yo lo creo, ¿eh? y tomé el libro y lo comí y fue exactamente como el profeta dijo, pero no me hace nada bueno porque las denominaciones conocen a Jesús. Ellos conocen que era el Cristo, ellos conocen que era el Mesías y lo dejan ahí. Pero en los días de la voz, el séptimo ángel, cuando él comenzare a tocar en los días de la voz de William Branham, cuando él comenzar a sonar el misterio, el misterio, el misterio, el misterio de Dios debería ser consumado. Si no está consumado, está constantemente, oh, yo no creo el pastor, o yo no sé lo que pasa en el oje. El mensaje está mal. Oh, tengo cáncer. ¿Por qué estoy en pedo? Porque tengo diabetes. Oh, porque están mis hijos no están aquí. El sello no está siendo abierto. Pero en los días de la voz, el séptimo ángel, cuando él comenzará a sonar, la voz, la voz de esa voz salió. Pero en los días de esa voz, yo escuché un hombre, yo escuché un Mesías, yo escuché al Cristo. Era un hombre de cabello negro con una mancha blanca en su cabeza. En los días de la voz, ¿qué voz? Charlie Charlie. La misma voz que te convoca aquí. La misma voz, esa voz, esa voz, la misma voz que lo convoca aquí en el Valle de Arena, aquí en el Valle de Arenas. Algún día, ¿qué día? Cuando los hijos de Dios llegan llegan a ser Dios de la tierra en los días de ese día. Aleluya. En ese día, esa voz que lo convoca a usted en Oklahoma, en Luisiana, en Georgia, en Colombia, en México, California, donde sea esa voz, esa voz, esta voz que lo convoca a usted, esa voz, la misma voz que lo va a convocar Juan Ven y sube un poco más arriba. [Aplausos] Es su voz. Es su voz de él. Es su presencia de él. Es su aniento. Pero es tiempo de romper el seo en su vida. Es tiempo para usted. Vaya y tome el libro. Y si tien malicia entre hermano, no me importa cuántos pueden orar y hacer, cuánto puede levantar su mano, no puede tener compañerismo con su hermano, usted no puede tomar el [Aplausos] libro. Ha, en contra de su hermano, usted no puede tomar el libro. [Aplausos] Cuando Dios envió su palabra, ¿cuánto espera él para que eso pueda regresar? Simplemente dice, "Oh, voy a ver mi palabra." tiene que no sé qué está aconteciendo. Nos imaginamos a Dios en el cielo está pasando. ¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando? Sé que está pasando acá. Oh, oh, mis hijos están perdidos. Oh, no han venido a mí. Oh, se enfermaron. control supremo. Algún día, cuando los hijos de Dios llegan a ser Dios, tienen derecho de gobernar. ¿Cómo? ¿Cómo? A través de Jesucristo, aquel que venció. La Biblia dice que siendo en la forma de Dios, no pensó que fuera robo igual a Dios. ¿Por qué? Porque ha sido probado. Había sido probado. Había sido probado. Y él sabía, él sabía lo que era ser un doctor, el jardín. Él estaba encontrando lo que significaba el ser un esposo. Él lo sabía. En su carne él se quería casar. Y cuando vio la prevista de la novia, dijo, "No, mi voluntad, pero tu voluntad se ha hecha." Él estaba llegando a ser uno con su esposa que iba a ser manifestada a través de él. Pero él sabía que si no moría, que no había nadie digno. Eh, novia no es solamente una palabra que usamos aquí en la iglesia. Oh, soy novia. Oh, soy novia. Oh, yo soy novia. Una novia es una responsabilidad. Novia es una responsabilidad. Novia es una unión entre una mujer y su esposo. Ella vive por su palabra. Ella cree su palabra de él. Ella se para su palabra de él. Ella enseña su palabra de él. Cuando la palabra sale, ella reconoce su vida y ella lo pone, ella lo corta, lo corta, ella no lo hace y porque su esposo, su esposo, ella es novia, ella es aquella, Dios que estaba que Dios estaba restaurando. Dos, él estaba restaurando y es el propósito del plan de redención. Hagamos al hombre en nuestra imagen y en nuestra semejanza. Dios, póngase de pie, hermano. [Aplausos] Esta mañana, esta mañana siento la presencia del Espíritu Santo. me está dando una oportunidad que aún ahora, aún ahora es un Dios de misericordia. Venga a él, abre esos sellos en su vida. Haga su decisión. Voy a venir a la iglesia. Voy a creer, voy a creer al pastor y ponga a un lado todo peso de pecado que fácilmente lo asedia. Arréglese con su hermano. No sabemos cuándo es nuestro último día. No sabemos. El profeta de Dios dice, "Podríamos dejar este edificio hoy y un carro no nos puede pegar y nos puede matar. No es una táctica para espantar, es una advertencia. No se la quite simplemente. Arréglese con sus hermanos y hermanas. Arregle su vida porque todo lo que este profeta profetizó vendrá a acontecer. Cada juicio, cada advertencia vendrá a acontecer. Cada bendición vendrá a acontecer y aún Dios vendrá a acontecer porque él dijo, "Yo tendré una novia. Los invito en esta mañana. Lo invito a que venga. Simplemente agárrese de los cuernos del altar. Diga, "Señor, a lo mejor en mi vida, Padre, a lo mejor cosas acontecieron en mi vida, pero que que me retrasaron, pero rindo eso a ti. He hecho mi decisión, no tengo pregunta de tu palabra. Creo tu palabra. Creo a tu profeta, Señor. Creo al ministerio que enviaste la Pero mi decisión ha sido hecha. He hecho mi decisión. No hay muerte, ni principado, ni espada, ni hambruna. Nadie me puede separar del amor que es en Cristo Jesús. Señor, no hay enfermedad. ¿Sabes, Señor, que yo estaba enfermo en esta noche? Pero yo hice mi decisión. Yo hice mi decisión que nadie me podía detener. Y yo oro en esta mañana, Padre, por tus hijos que vengan. Tócalos, Señor Jesús. Que tu espíritu se mueva, Señor. Unge tu palabra, Padre. Aleluya. Levante sus manos a él cadenas. Manda sus ángeles conmigo a luchar. Él abre puerta nadie puede ser. Él trabaja para los que confían. Camino contigo de noche, de día. Levanto tus manos, tu victoria llegó. Comienzo a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Aplausos] Oh, cuando él le queda en silencio es porque está trabajando. Oh, basta solamente esperar lo que Dios quiere hacer. Jesús. Oh, cuando él extiende sus manos es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alabar. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás alaban. No importe. Alaba. Su alabanza. Y Dios va enfrente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Anda usar. Él es contigo a luchar. Nadie puede, nadie puede cerar. Él trabaja para los que confían. Camino contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó con mi si alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Aló. Oh, Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios y a [Risas] Dios. Sea la gloria a Dios. Sea la gloria a Dios. Sea la gloria por lo que hizo en mí. Oh, por su sangre mi alma. Con tu poder me ha levantado, oh a Dios. la gloria por lo que hizo por mí. [Aplausos] Gloria a ti [Aplausos] He me [Música] to be the for the things that he had done. [Música] Tenemos una petición. Dios les bendiga, amados hermanos. Pido una oración especial por mi hermana Susy Caicedo, Caicedo, que le diagnosticaron fiebre reumática y está delicada de salud. Somos de Ecuador. Le doy gracias a Dios siempre por poder escuchar cada culto. Ha sido de gran bendición para nuestras almas. Le amamos. Dios les bendiga. Hermana sister Yolanda Quiñones. Hermana Yolanda, escuche de parte de Dios. Ponga su mano arriba. Voy a orar por su mano, hermana. Vamos a orar por su mano, hermana. Cuando oremos por su por su mano, hermana, usted va a poner esa mano sobre la cabeza de su hermana, porque ese espíritu que está atormentando a su hermana, está en el cerebro de su hermana. Lo digo porque lo estoy viendo, hermana. Si usted hace exactamente lo que el Espíritu Santo le está diciendo, su hermana será sanada instantáneamente para la gloria de Dios. Señor, oramos por nuestra hermana Yolanda, Señor. Padre, mi hermana Yolanda está levantando su mano ahora. Hermana Yolanda, levante su mano. Señor, oramos por esta mano en el nombre de Jesucristo. Señor, unge su mano. su mano, Señor, que tu fuego, que la presencia del Espíritu Santo toque toda esta mano, Padre, que cuando ella en obediencia, Señor, ponga su mano sobre su hermana Susy en su cabeza, demonio inmundo, te maldecimos ahora porque has sido expuesto. por la palabra de Dios. Señor, recibe la gloria, Padre. Gracias. Eres el mismo ayer, hoy, para siempre, Señor. Que esto sea hecho para la gloria y honra de tu nombre, Señor, Padre. Gracias, Padre. Gracias. [Música] only believe and only believe and only believe that all things are possible. Only believe. Lord I believe. And Lord I believe. Lord I believe that all things are possible. Oh Lord, I believe. And Lord, I believe and Lord I believe that all things are possible. Oh Lord and if you have received something this morning oh Lord Lord I receive oh Lord I receive that all things are possible oh Lord I receive Oh Lord, I receive. Oh Lord, [Música] I Oh [Música] Lord and Jesus is the [Música] sweet I [Música] Oh just oh as his lovely name. Oh, that's the reason why I love him so for Jesus. Eres [Música] mi and Jesus name I know and just the same [Aplausos] [Música] [Música] Lord Jesus is the sweet. I'm pressing on the upward new high [Música] g that I'm on Lord my feet [Música] Lord let me and let me stand and save to your heart your that I have Lord my ground. My heart and [Música] [Aplausos] Lord Lord let me and let me by faith on see [Aplausos] my I want to scale the of but still till heaven Lord, leave me up to high God. [Música] si that and Yes, he Oh, hallelujah. He me and rejoing and that never with me and there's no mercy for the of this world. taking the Lord. I them and instantly and all my night was turned today and my bird roll away. Oh, he allelujah. He abides with me and I'm rejoicing night and day. As I walk the narrow way all the comfor with me and he is with me everywhere and he knows my every I'm as happy as the bir and just for the spirit has control and Jesus satisfies my soul since the confidence Ab with me. Oh, he ab Oh he ab Oh hallelujah. He abides with me and I'm rejoicing night and day as I walk the narrow with. [Música] Dios bendiga su palabra esta mañana. Bendiga nuestro hermano Danny por la palabra hermosa que no escuchamos del hermano Dani esta mañana, pero escuchamos nuestro Señor Jesucristo. Escuchamos del Señor Jesucristo, la voz a través de nuestro hermano Danny. Gracias de nuevo por esa palabra hermosa. Dios seguramente ha sido bueno. Quiero personalmente darle gracias a nuestro hermano Danny por eso, porque esa palabra me llegó a mí hoy. Me llegó a mí hoy. Él seguramente sabe lo que necesitamos. Dios les bendiga de nuevo. Antes de irnos, unos anuncios. Queremos recordar a nuestro pastor, los hombres que van a salir para Armenia, que seguir orando por ellos, que el Señor les misericordias en sus viajes, la perfecta voluntad de Dios sea hecha allá. También recuerden a nuestros jóvenes que van a regresar mañana, que el Señor vigilie sobre ellos igual les dé misericordias en sus viajes. El servicio el miércoles, orar uno por los otros. No habrá servicio en esta tarde. Hay que inclinar nuestros rostros para orar. Bondadoso Padre celestial, Señor, te damos gracias de nuevo. Damos gracias por tu presencia que descendió, nos tocó de manera grande, Señor, por tu siervo al hermano Dan. Pedimos que lo toques ahora mismo, Señor. Restaura sus fuerzas. Él permitió que lo usaras de una manera poderosa, Señor. Te damos toda la honra y la gloria, Señor. Señor, que estés con nosotros, que vigiles sobre nosotros y guárdanos hasta que nos encontremos de nuevo el miércoles. Pimos todo esto en el nombre del Señor Jesús. Amén. Amén. [Música] [Música] [Música]
