################################################################################
START OF FILE: 2025-08-31 - Aug 31, 2025  Pastor Caleb T. Perez  Establishing The Word 8 - Weighed In The Balance - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-31
Title:   Aug 31, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing The Word 8 - "Weighed In The Balance"
Speaker: Caleb Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=jwgb8c7HbDE
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] K. [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] Una gota de tu sangre sobre mí, una gota de tu sangre sobre mí. Una gota bastará para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre sobre mí. Una gota de tu sangre sobre mí. [Música] Una gota de tu sangre sobre mí. Sobre mí. Una gota bastará para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre sobre mí. Hoy te pido que me lleves junto a ti. [Música] Hoy te pido que me lleves junto a ti, porque hoy quiero cambiar este duro corazón, una gota de tu sangre sobre mí. Una gota de tu sangre es más que suficiente para borrar los pecado de cualquier pecador. Una gota de tu sangre es suficiente para limpiarla de cualquier enfermedad, de cualquier maldición y de cualquier pecado. got tu sangre sobre mí. Una gota de tu sangre sobre mí. Una gota bastará para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre sobre mí. Una gota de tu sangre. sobre mí una gota de tu sangre sobre mí, sobre mí. Una gota bastará para limpiar. [Aplausos] Ok. [Música] Buenos días cada uno de ustedes. La casa del Señor, póngase de pie esta mañana. Gran en nuestros medios. Amén. Salud su vecino. Bienvenidos. visitantes aquí. Bienvenidosamos que podamos alabar nuestro santo Dios palabra. Padre celestial, bendito Señor, qué privilegio es, Señor, poder alabar tu santo nombre. Creamos esta atmósfera, Señor, pu expresada, podía mantenir nuestros corazones, Señor. Tenemos que decir, Señor, que te amamos. Espíritu contrario en este momento, Señor, lo arrojamos en tu santo que tus corazones seas preparados para recibir el trono de gloria. Señor, amamos en tu nombre pedimos un aplauso al Señor esta mañana. [Aplausos] And as the host of Israel were compounded in the wilderness to dwell trust they in the Lord to lead their way to the light of perfect and sold the sight of the fire oh the time of the day of [Música] just before as they turn be and till the Oh the Lord in this good chall to the light and to the ship with not a to God him throughil this All their was their hard to the fire [Música] and the crow by day all [Música] just before for they hand till the will he oh for the lord in good shall to the and They were to the land of the promise. They were dead by the hand of the Lord Kinger. They were brought to his and so the how the fire. Oh, the time of the [Música] just before has heal. Oh, hallelujah. till this will he the lord aplauso al Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] D tu vecino que es bueno estar en la casa del Señor. Aleluya. [Música] Oh, anduve por el mundo. Mi alma Jesús lo vio a llenar. Y ahora me alegre y tengo la esperanza por siempre con él estaré. Oh, el maravilloso poder. Oh, qué gozo siento yo en mi ser. Oh, yo siento el poder de aldeia Pentecostés. Poder maravilloso. Poder que Dios dijo Nicodemo que el reino de los cielos que nadie podría estar. Oh, es necesario porque tú necesitas de ese poder. Oh, qué es maravilloso poder. Oh, qué gozo, qué gozo siento yo. [Música] Yo siento el poder real de Pentecostés. poder para vivo. [Aplausos] Amén. Levantar sus manos esta mañana. Adór mañana. [Música] I and your Jesus [Música] to his man Together church. Oh, how I love of him. How I go for him. [Música] My breath, my s I hope the even I [Música] [Música] está en su corazón entregado parte servicio. Muy buenos días, Señor Jesucristo les bendiga. La fe no mira las circunstancias. La fe no mira lo que el médico dijo. La fe mira más allá. La fe mira al calvario por sus llagas. Todos fuimos curados. Es todo lo que necesitamos en esta mañana. Vamos a leer las peticiones. Por favor, orar por mi cuñada Virginia López. Está en el hospital. Gracias. Dios le bendiga, hermano Paul García. Tenemos otra petición. dice, eh, mañana voy a estar aplicando por un eh programa de de maestría. Por favor, ayúdeme a orar que sea el Señor haciendo su voluntad. Bendiga, hermana Alisa. Tenemos aquí otra petición. Orar, por favor, por un pañuelo será para la hija de una enfermera, la hermana Glen y el hermano Peggy. Cualquiera que sea su necesidad, solo mire la promesa. Vamos a orar. Señor, muy buenos días, Padre. Te adoramos, Señor. Gracias por esas lluvias de bendición, Señor. Padre, somos como el desierto, Señor. Necesitamos de tu agua cada día, Señor. Refréscanos con toda buena bendición, Señor. Padre, nuestro hermano Paul García, nos juntamos en oración, Padre. Miramos la promesa por nuestra hermana Virginia López, Señor, que ahí donde ella está, Señor, en el nombre de Jesucristo, Señor, que ese diagnóstico sea cambiado de muerte a vida, Señor. Que haya una restauración en la salud de nuestra hermana Virginia, Señor. Que esto sea hecho para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Oramos por nuestra hermana Laisa. Señor, ayúdala en esta aplicación. Dale gracias, Señor, que tu bendición la acompañe. Cuando tú abres, nadie cierra. Cuando tú cierras, nadie abre. Lamos tu palabra adelante que se haga conforme a tu voluntad, Señor, y bendice a tu hija. Colócala en el lugar correcto, Señor, Padre. Protégela en el nombre de Jesucristo. Señor, tenemos este pañuelo, Señor, que a través de la oración de fe, Señor, la unción de tu espíritu, Señor, toque este pañuelo. Cuando nuestro hermana Peggy y nuestro hermano Glenn sea entregando este pañuelo, vaya y haga lo que ha sido enviado. Que las enfermedades reconozcan, Señor, quién ha puesto su mano aquí, Padre, que esto sea hecho para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Cualquier necesidad, Señor, miramos tu promesa. Amos tu promesa, Señor, Padre, que sea hecho para la gloria y honra de tu nombre. Señor, te presentamos nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Lo hacemos con alegría, con gozo. Gracias por la salud, gracias por tus bendiciones. Gracias por todas las los trabajos que tú nos dadas. Gracias por darnos lo mejor y te damos de lo mejor. con gozo y con alegría. Reprende al devorador y este aplauso es para tu gloria, Señor. Dele ese aplauso al Señor, hermano, porque él es [Aplausos] tomos. Vamos a seguir alabándole. [Música] Qué lindo es mi Cristo. Cuán grande es su amor. Church andaba perdido. El vino me halló con sus inas manos. [Música] En mi acarición como me suón [Música] ama. Qué dulce caricias la del Salvador. [Música] Hay vicias que llena mi alma de amor. [Música] Tu voz más se conmigo. Él está para siempre en él por la eternidad. [Música] Qué dulce es mi Cristo. Cuán grande es su amor. [Aplausos] Pues él dio su vida. Por mí un pecador. [Música] Dejando su gloria. por venir aquí. [Música] Andoido, [Música] él me encontró a mí. [Música] Qué dulces caricias [Música] las del Salvador. Caricias que llena mi alma de amor. Tu voz segura. Con él está, [Música] está para siempre por la eternidad. Aplaude, Señor. Una vez más. Gloria a Dios. más allá para la palabra de Dios mañana. [Música] Palabra de Dios de pie. [Aplausos] Te amo, Señor. Te adoro, Señor. [Música] [Música] Don't let me up and let me stand I this man I that I have look at my higher I heart have [Música] CS around and [Música] my Lord [Música] and let me stand Oh, you have l my feet your Lord lift me up I take his hand H [Aplausos] don't [Música] am. Dios les bendiga a esta hermosa mañana. Es bueno estar de repente estar en casa y esperamos estar por un buen tiempo. Estamos contentos que pudimos salir y igualmente contentos regresamos. No importa dónde vas y qué tan hermoso es, decía mi abuelo, no hay lugar como la casa. [Música] bendiga. Primeramente traemos saludos del hermano Fabio y el ministerio allí en viaje que tuvimos allí y disfrutamos mucho allí en los 50 años, hermano Fabio, mucha gente, como 3500 personas más o menos, pero estuvo muy bien estar con ellos. Fin de semana pasado estuvimos en Alasca con el hermano Rod. Saludos de él y de su congregación. De ustedes, Dios les bendiga. Igualmente estamos contentos de hermano Carlos, hermana, hermano Pablo, estaban con hermano Tito en for. Gracias por ir. Dios les bendiga. Queremos entraros. ¿Están listos para entrar a la palabra? Yo quería entrar al cuarto sello, había algo mucho algo bueno. Tercer sello. Puede tomar un sello y predicar hasta la venida del Señor. Hay tanto allí, algo que captó mi atención. En en el tercer sello es el par de balanzas, estableciendo la palabra número o en el subtítulo pesado en la balanza. Queremos ver dónde nos lleva el Señor esta mañana. Algunos que están acampando, otros en vacación. Dios los bendiga donde estén, pero aquí estamos el día de hoy. Se sonría su vecino, ya lo hicieron su vecino. A nadie que esté triste aquí, contentos en la casa del Señor. Entremos a la palabra ahora. Apocalipsis capítulo 6 verso 5. Lo tengan si pueden decir amén. Libro de la Biblia. Si alguien no sabría último libro de la Biblia se acabaron de casar. Tenerlos. Dios los bendiga. Y cuando abrió el tercer sello, oí el tercer ser viviente que decía, "Ven, mira." Y miré y he aquí un caballo negro y el que lo montaba tenía un par de balanzas en su mano. Proverbios capítulo 11, el primer verso. Alasca es un lugar muy hermoso. Es como dulce para el ojo, ¿no? Mucha hermosura, casi no puede suficiente. Gracias a todos ustedes que fueron a Colombia, Alas. Le apreciamos de los que guardaron el puer el puesto aquí, que Dios los bendiga igualmente. Gracias por sus oraciones, por todo lo que hacen. Amén. Pero el peso falso es abominación a Jehová, más la pesa cabal le agrada. la bendición a la lectura de su palabra. Pueden sentarse. Como dijimos la última vez que ministramos, no sé si se recuerdan o no, ha sido ya un tiempo. Recuerda el caballo negro. del caballo negro, las balanzas, dañas el aceite, el vino, pero balancear algo es dividirlo correctamente. Es lo que se trata. Muchos pueden leer la Biblia, pero no muchos pueden dividirla correctamente. Por eso creemos que Dios envió un profeta para dividir correctamente la palabra, sin una división correcta de la palabra, sin importar qué tan religiosos seamos. No hay balance en nuestra vida. sin dividir la palabra correctamente en nuestras vidas hay un impalance. Por lo tanto, tenemos que lograr esto. Queremos poder balancear cosas en nuestra vida, en la iglesia, en nuestros negocios, familias. A donde vamos y veamos tiene que haber un balance. Y eso no es fácil de lograr, no es fácil balancear el tiempo porque tanto que intentamos parece siempre que falla. Tiempo algo y no suficiente tiempo algo más, pero para poder dividir correctamente las cosas, un peso cabalo justo es su agrade. ¿Cuántos quieren que le agrade a Dios? es lo que buscamos cuando vemos esto. La única manera que de poder dividir la palabra correctamente, hay que tomar el Nuevo y el Antiguo Testamento. Si usted solo toma el Nuevo Testamento, hay mucha gente que dice, "No, necesitamos el Testamento, estamos bajo un nuevo padre." Hay cierta verdad con esto, pero no es correctamente dividida porque nunca va a entender todo el Antiguo Testamento, a no ser que usted tenga las alas de una águila. Águilas de una águila es el Nuevo y el Antiguo Testamento. Si usted solo tiene una ala, ¿cómo puede volar un ave con un ala? No tiene sentido. ¿Cómo puede balancearse en su vida? sin tener el Nuevo y el Antiguo Testamento. Gracias a Dios por eso. Balance en la escritura. Sin balance en la escritura hay balance en nuestros vidas. No necesitamos mirar a los demás. Tenemos que mirar al espejo, el espejo de la palabra de Dios y nos muestra nuestro imbalance. ¿Cuántos se han mirado en la palabra recientemente y ver qué imbalances hay ahí? Déjeme ver. Esto debe hacerse cada día. Deberíamos de leer la palabra y encontrar dónde estamos falsos, dónde no medimos. El Espíritu Santo nos muestra a través de los sellos dónde se esconde el enemigo. Nos muestra dónde está él en nuestras vidas y cómo tiene al pueblo engañado y cómo ni siquiera lo saben. Esa es la parte triste. Pero también nos muestra el Espíritu Santo, quiénes somos y dónde deberíamos de estar. Es importante hoy. Daniel capítulo 5 verso 27, el escrito en la pared. Y quiero tomar esta escritura que dice tequel. Pesado has sido en las balanzas y fuiste hallado falto. La palabra allí que es que te hace falta. Si nos pesa en la balanza, vamos a ver si estamos falsos o no. Es muy importante hoy porque hacemos la pregunta a nosotros mismos. ¿Qué me falta? ¿Y qué hago yo para compensar en lo que falto? Si nos falta algo, siempre queremos compensar como para balancear la cosa en nuestras vidas. El entendimiento correcto, siempre compensamos de más. Piense de esto. Somos negligentes con la esposa, con los hijos. Única manera que sabemos cómo compensar es que qué te puedo comprar. Piense de esto por un momento. Ponemos este fundamento. Piense de esto. Usted roba de tiempo a alguien y pensamos que comprándoles algo que eso va a balancear la cosa. ¿Ven el imbalance? Estamos lidiando con el imbalance equivocadamente. Puede comprar algo para alguien todo el día y a poco tiempo ya se les olvida. muestra que es no es tan importante como pensamos, pero para poder dar el tiempo y no ser negligentes con la esposa y con los hijos, no solo en tiempo, pero somos negligentes en tantas maneras. ¿Por qué hacemos eso? Porque en algún lugar en la vida hay un imbalance. Siempre que leemos la escritura, cuando escuchamos un mensaje, nos dice donde estamos fal y en lugar de buscar al Señor en esto, simplemente tratamos de justificarnos de por qué no estamos cumpliendo la palabra. De otra manera le estamos dando ojo ciego a las personas cuando alguien se acerca a los hijos todos somos culpables de una manera u otra. Nos acercamos a los hijos preguntamos, "¿Has hecho esto? ¿Hiciste esto?" No. ¿De qué hablas? Yo nunca hago esto. Y rápidamente les creemos. Les creemos a los Oh, no. Ellos dijeron después de un rato. ¿Estás serio? ¿Por qué damos ojo ciego? Porque hay imbalance en el hogar, en la hay un imbalance cuando viene la palabra. De pronto escuchamos la palabra. ¿Cuánto en realidad ponemos atención? ¿A qué le ponemos atención de lo que está? Piensen unbalance en la vida y es difícil traerlo al balance otra vez. Un balance equivocado es una abominación a Dios. Instante. Tomemos a Hebreos 10:25. La misma palabra de Dios dice, "No dejando la congregación como algunos tienen por costumbre, pero exhortándonos uno al otro tanto más cuanto ves el día que se acerca." La palabra exhortando significa de dar consuelo, de dar valor, de dar ammonición, de dar fuerza uno al otro. ¿Dónde se logra esto? No olvidando la congregación de vosotros. ¿Cuántas veces no cumplimos esta parte? Necesitamos ayuda, necesitamos fuerza, pero no la podemos recibir porque estamos atorados en nuestras imbalancias. ¿Cuánt pueden entender dónde estamos? No hay un gran balance aquí y si no hay balance es una abominación. Yo no quiero vivir bajo abominación. Nos trae a esto, que hay dos extremos. Quiero que repitan tras mí. Hay dos extremos en los hogares y en la iglesia. Hay dos extremos en en el hogar. Y en la iglesia, ¿cuáles son los extremos? Legalismo y y son dos extremos. Hay en un lado gente muy liberal, gente muy legalista. Cuando miramos estas dos cosas, vemos que las dos están fuera del equilibrio. No hay un balance para ninguno. Nos vamos muy lejos a un lado o al otro. Viene una iglesia, cualquier iglesia a la que usted vaya, no importa dónde usted se congrega. Siempre estas dos clases de personas, unos son muy liberales, otros son legalistas. Usted puede ver y ver cuando escucha al ministro hablar y cómo debe vestirse la mujer y cómo debe comportarse el hombre. usted va por ese camino y hay verdad en esto, pero podemos encontrar por qué nuestras vidas, cuando deberíamos ser victoriosos, vencedores, no hay balance en nuestra vida. Somos el uno o el otro. Encontremos dónde entonces los dos extremos, el legalismo y el liberalismo, usan la Biblia para justificar sus acciones. ¿Sí o sí? Piense al respecto. No importa donde usted vaya, cada persona piense eso. Usted habla con alguien y dice, "Oh, yo estoy muy equilibrado." No importa con quién habla usted. Cada persona es legalista en unas cosas y liberal en otras cosas. Por eso hay imbalance. Voy a decirlo de nuevo. Creo que todavía estamos poco dormidos. ¿Alguien dormido? Yo estaba casi dormido cuando venía y estoy arrastrando pero estamos en nuestro puesto del deber. Entienda esto. Sin importar qué tan legalista usted es o qué tan liberal. Cada persona es legalista en algo y cada persona es muy liberal en otras cosas. Ha hablar de muchas cosas en la iglesia. Debería entrar a esto porque porque esto es correcto y esto no. Y hacerse un legalista o un liberal. No es muchas veces que escogemos eso, algunos sí lo hacen, pero es como somos levantados. La mentalidad del lugar donde crecemos, lo que se nos enseñó, iba a la iglesia, es lo que se nos enseñó, no es lo que sabíamos, es lo que sabíamos. Hablo con alguien aquí, pregúntal, ¿por qué se viste de esta manera? Porque actúa de esa manera. Yo no sé es lo que me dicen que tengo que hacer, ¿sí o sí? Y en ocasiones no tenemos respuestas que no hay balance. El conocer la escritura es lo que queremos que los jóvenes entiendan. estudie para mostrarse usted que aprobado. Cuando se le hace la pregunta, usted pueda una traer una respuesta equilibrada. Quiero en realidad poner esto bien a casa. Le preguntaron a mi papá, de la manera que predicas esto, usted abre la puerta al pecado y nuestro pastor dijo, "Abro la puerta al pecado." Dijo, "La puerta del pecado siempre ha sido estado abierta. Usted está abierto. Usted camine por ahí." Usted va a decidir si usted va a entrar por ahí o no. Pero, ¿por qué hacemos cosas o no hacemos cosas? ¿Por qué? Hay una razón detrás. Tenemos que entender el por qué hacemos las cosas. Si se ha convertido en una religión, usted está pesado en la balanza y se encuentra ficamos ahora mismo. Podemos ir a la iglesia todas nuestras vidas y errarle. Porque nos falta la revelación de lo que es. No es una religión de hacer y de no hacer. Tratamos que la iglesia se convierta en esas cosas. Sacamos citas de hermano Bran. Dice que no deberíamos y esto y aquello. Fíjese ahora. Dígame si no es la verdad. Cuando usted encuentra a alguien que es muy legalista, usualmente es porque están compensando además por algo que hicieron o algo que aconteció en la vida de ellos. ¿Están conmigo? Piense de esto. Muy legalista. No puede hacer esto. ¿Qué quiere esconder usted? ¿De qué se quiere usted alejar? Piense de estas cosas. Debíamos dejar aquello esto, pero queremos llegar un lugar aquí. Cuando ven a la vida de ellos, pesan en la balanza y es la única manera que saben cómo de regresar un balance. ¿Alguien vivió libre o como sea que vivieron en este lado, la única manera que el humano sabe de balancear eso que venir al otro lado del espectro para balancear la cosa. El problema con esto es que cuando voy a este extremo también estoy otra vez fuera de balance. [Aplausos] Es donde estamos como cristianos, estamos fuera de balance. [Música] Piense de esto. Y encuentra usted alguien que es muy liberal, es usualmente por la manera como fueron, como crecieron también. Y los peores liberales, los que son criados en un hogar muy estricto. ¿Por qué me miran así? ¿Por qué me miran así de esa manera? Son aquellos que se sintieron que estaban en prisión creciendo. Ahora voy a estirar mis alas. ¿Qué hacen? Vienen al otro extremo. Ahora están fuera de balance otra vez. Quiero llegar bien a casa. Quiero asegurarme que estemos en balance hoy. Usted no puede volar fuera de balance. Necesita las dos alas, iglesia. Necesitamos ambas alas. Ve el problema porque nunca se arregla esto porque vamos de un extremo al otro y pensamos que al ser muy legalista va a balancear el ser muy liberal porque ser muy liberal va a balancear el legalismo. Tiene que haber un punto central el cual el balance se logra. ¿Cuál es el punto central? Usted puede jugar con una escala todo el tiempo, una balanza y el brazo va para aquí. Pero cuando usted lo pone en el centro, esta parte de aquí se llama el fulcrígale a su vecino, es donde reposa todo. Puede tener su sus balances y dependiendo dónde está más pesado se inclina. Sabemos lo que es una balanza. Pero el full es el punto pivote que permite que una balanza, una escala funcione. Este no se mueve. Es el brazo el que reposa sobre él. Lo que se mueve ABC. Es lo que es. Tenemos que tener guianzas. Una casa tiene que tener guianzas. tiene que haber reglas en la casa. Hermano Branham nos dice, "Va un hogar y la palabra del papá no significa nada. Es una casa sin ley. Está fuera de balance. Algo no está bien en algún lugar. Vigile ahora quiero traer esto bien Jesús dijo, "Si me amas, guarda mis mandamientos." Y quiero hacer una aclaración aquí para que todos conozcan. La palabra de Dios no vino para hacer un poco de gente rara. Dígale a su vecino, vecino, la palabra de Dios no vino para hacer un poco de gente rara. Mucha gente que reclama el mensaje quieren ser unos unos raros. Se preguntan por qué les llaman un culto o demás cosas. ¿Por qué acta actúa diferente de esa manera? No nos llamó a ser este tipo de gente rara, pero que fuéramos un pueblo peculiar. Hay una diferencia. Peculiar no significa un raro de esa manera. ¿Qué significa peculiar? Significa alguien que es comprado con un precio, que ha tomado que alguien que se ha tomado posesión. Cuando el mundo vive en oscuridad, nosotros vivimos en luz. Eso es peculiar. [Música] ¿Están conmigo? Eso no es una persona rara, es una persona peculiar. Es fuera de lo ordinario. Primera de Pedro 29. Una generación escogida. sacerdocio real. Habla de alguien aquí, una nación santa, pueblo adquirido, peculiar, que muestra las virtudes de aquel que te llamó de las tinieblas a su luz admirable. ¿Cómo usted lidea con asuntos y problemas? cosas que se levantan. Eso es peculiar hoy. ¿Cómo lidea con sus problemas sin darle la vuelta a la droga, sin voltearse al alcohol? Eso es peculiar. Eso es peculiar al mundo. Alguien necesita algo que les arregle, tener un toque de algo para poder manejar el estrés. No fuimos hechos. para soportar las presiones de este de este tiempo. No fuimos hechos, pero gracias a Dios que él hizo provisiones para que pudiésemos manejar esto. Nos pide que hagamos lo imposible, que viva en un día y en una edad, donde el infierno ha abierto su boca, nos ha dado todo lo que necesitamos. para vivir una vida balanceada y estar listos para su venida. Sí o sí. ¿Sí o sí, vecino, somos un pueblo peculiar. Quiero que piensen de algo aquí. El hermano Bran no le tiraba a la mujer cortarse el suelo o pintándose colcándose tacones. Todo esto no les tiró tiraba a ellas porque él no tenía nada más que predicar. Quiero que me escuchen de cerca porque hay muchas cosas religiosas legalistas y hay mucho liberalismo también y lidiamos con con los dos en la iglesia. Vamos a llegar a algo aquí. No es que no tenía nada que predicar, no. Aunque muchos aún le llamaban que odiaba a la mujer, pero le erraron al mensaje. Voy a decirles de nuevo, le erraron, fallaron a entender el mensaje. ¿Cuál era el enfoque de él? Escuche, estableciendo la palabra para que pudiéramos nosotros discernir los espíritus que nos influencian hacer las cosas que hacemos. No es que esto es mal y esto es mal y esto es mal. Cuando usted va a este extremo dice la gente, "Oh, yo puedo hacer lo que quiera. Por gracia somos santos. Eso es una desgracia. No entiende gracia. Fíjese estableciendo el full. [Aplausos] Quiero el full. Esto nunca se desvia, nunca cambia. Y lo que nunca cambia es la palabra de Dios. estableció el fulcro para que un balance correcto venga sobre él. Escuchen, quería que discerniéramos los espíritus que nos influencian. El cordero se quitaba la cobertura, el jinete. Aquí es donde estamos. Estaba quitando la cobertura, quitando la máscara del jinete, mostrándole las influencias, los espíritus que constantemente nos atacan. Pero en lugar, ¿qué hacen las iglesias? se se enfocan en estas cosas y se convierten en legalismo en la iglesia y se convierten en tradiciones del mensaje. Hago esto porque lo hacen en la iglesia. Estaba pesado en la balanza y encontrado falto. Revíses por qué creo lo que creo porque alguien más porque mis padres tienen una gran parte aquí y me mostraron lo que estaba correcto. A no ser que yo tenga mi experiencia personal, yo no puedo hacerla en la experiencia de ellos. Yo tengo que traer una balance en mi propia vida. Piense en estas cosas, jóvenes. Piense porque usted hace o no hace cosas. Es bueno ser obediente si no entiend y sea obediente. Pero al fin del día usted tiene que buscar al Señor usted mismo. Usted tiene que asegurarse que usted tenga una experiencia con él. Piense de estas cosas. Vigile como hacemos tradiciones en el mensaje y por nuestras tradiciones hacemos que la palabra de Dios no tenga efecto. [Música] Muchas veces he dicho, la mujer tiene espalda hasta el piso o tan santa, pero tiene una lengua de este tamaño. ¿Dónde está el balance? Í entonces hombre muy bien presentado en la iglesia, en la casa, anda hablándole mal a la esposa, desechan malas palabras. Dice uno, "¿Cómo has estado pesado en la balanza y encontrado faltos?" Ahora súbase a la balanza. Cada uno de nosotros tenemos que subir a ver dónde estamos. Le erraron al mensaje porque el mensaje está revelando a Cristo la palabra. vecino vecino. mensaje está revelando a Cristo la palabra y su novia [Música] [Aplausos] está revelándolo a usted y a mí mientras a la misma vez quitándole la máscara al jinete y declarando quién él es. No hay otro mensaje que pueda hacer eso. Revelar a Cristo, su novia y al enemigo a la misma vez. Estos sellos, les digo, les digo una cosa, y solo la palabra revelada puede traer un balance al liberalismo y al legalismo en nuestra vida. Porque la palabra revelada es el folcrom de la del balance. Sin la palabra revelada no hay balance. Miren, si usted tiene el Espíritu Santo, usted no necesita que alguien le diga cómo vestir y cómo no. [Música] Capto pensamientos y me miran de tal manera. Los jóvenes, llego a la casa y mis padres, voy a decirles, no necesitamos que nadie nos diga. Usted está bajo bajo tutores y gobernadores hasta que el tiempo apuntado llegue. En realidad puedo captar pensamient no estoy Si usted tiene el Espíritu Santo, usted mira al espejo, nadie tiene que estar alrededor. Usted se mira al espejo y usted sabe si usted está decente o no. Dios siempre ha tenido que traer balance en la iglesia porque la iglesia siempre va tirada de un lado a otro. Pueden poner allí, hermano Bran dice, "En la visión de Patmus y usamos esta palabra predestinación muchas veces, pero seguramente es algo que cuelga aquí en esta edad que vivimos de la iglesia. Ciertamente era algo usado grande en los días de los mártires porque ellos lo creían ciertamente, pero se ha salido de esto ahora. Se ha venido a hacer un extremo ahora, predestinación o un extremo aquí, pero se ha salido de allí ahora a las ideas legalistas, enseñanzas legalistas en la iglesia. Teníamos que predestinación para tener legalismo aquí en este otro lado. No discerne lo que el Espíritu Santo está haciendo, se va a perder. Usted tiene que captar lo que le está diciendo. Usted tiene que entender estas cosas. Vigilia ahora porque usted va a la enseñanza legalista en la iglesia. Dice, "Hermano Branam, lo cual era una cosa buena, no es que era malo, porque todo esto se había ido calvinista en Inglaterra." Conocer la historia de la iglesia para saber la enseñanza calvinista viene de un hombre llamado Juan Calvin en los 15. enseña esto en predestinación. Lo que nos cuenta el hermano, el profeta, que lo que trajo él, el calvinismo, estaba así un poquito ladiado en unas cosas. Es bueno que el legalismo se enseñó santificación, santidad tuvo que ser enseñado y Dios estaba haciendo esto por un propósito, una razón. No lo como algo no sabía lo que hablaba leer de manera. Oro que entiendan esta vigile. Porque se había ido calvinista enra, ni siquiera ya tenían avivamientos más. Juan Wesley viene otra vez predicando doctrinas armenias. Aquí está el calvinista y viene Juan Wesley predicando doctrina armenista, lo cual balanceó la cosa. La iglesia en las edades oscuras estaba ladeada, no podía volar, no tenía acción. Pero cuando vio a Juan Wesley, enderezó la iglesia por un momento, ahora tiene dos salas. Ahora podemos volar un poquito. Dios siempre balancea la cosa y es lo que confiamos en esta mañana, que Dios siempre balancea la cosa mientras la palabra sea el fulcro. Voy a entrar a la vida escondida. Cuando el calvinismo empezó a barrer la nación, se asentaron diciendo, "Lo que Dios va a hacer, él va a hacer y no nos hace ningún bien tener un avivamiento." Ven, ha visto un pájaro con un ala o con un ala quebrada. No, no puede volar, anda brincando. Dios levantó a Juan Wesley y ciertamente apachurró el calvinismo en el piso, al lugar donde ha de tener su balance correcto. Ahora nos dice como la palabra está trayendo el balance. era que tra predicó santidad y eso lo balanció. Hubo una obra de gracia que se estaba haciendo. Este es el centro, es el balance. Mire aquí al lugar donde debemos tener su el balance correcto, bajo las obras de santificación, la segunda obra de gracia. Los nazarenos lo quemaron y luego vienen los pentecostales. Cuando se fue Wesley, se denominaron y el momento que lo hicieron se empezaron a salir de balance otra vez porque se salieron de la palabra y viene Pentecostésel, el bautismo del Espíritu Santo, moviéndose a lugares más altos. Cuando los hermanos recibieron el bautismo del Espíritu Santo, dijeron, "Esto es lo más alto." El momento que que dijeron eso, se fueron otra vez ladeados. Dice, "Hermano, eso está mal. No hay no hay un un sum o un punto alto al poder de Dios." No hay límite al poder de Dios. No, no, no hay un un punto alto, un límite, hermano. Eso está mal. Nos movemos y nos movemos. Esos son los recursos ilimitados con Dios. Voy a decirlo de nuevo. Es el recurso ilimitado con Dios que todavía no hemos ni hemos tocado, que no hemos tocado aún todavía aún no hemos tocado. Quiere decir que hay un pueblo que va a entrar en eso. Amén. Bendiciones, poder, pero que no sabemos nada. ni siquiera ha sido revelado a los arcángeles y reposa solo hacia adelantico con para su su iglesia que va a creer. ¿Qué es lo que reposaba adelante? Una iglesia que iba a creer. ¿Cre qué? creer todo lo que el profeta ha hablado, todo lo que la escritura ojo no ha visto ni oído, ni entrado al corazón del hombre lo que Dios tiene en espera para ellos. Dice, "Hero Bran. Yo soy un calvinista cuando están con la Biblia. Soy un armenio cuando están con la Biblia." ¿Qué hizo él entonces? Se plantó entre estas dos ideas y mostró dónde estaban correctos y dónde estaban equivocados. Restauró el fullum. a su lugar correcto para que tuviéramos un balance correcto. Ahora, fíjese ahora si usted para pasa por la historia de la iglesia, aún a través del ministerio, donde usted vaya, va a encontrar usted algo. Es interesante. Es interesante ver eso. Dice, "Cada iglesia tiene que tener doctrina o no es una iglesia. Cada iglesia donde nos atoramos vemos una doctrina aquí, una doctrina aquí. Es aquí donde le eran, especialmente en el mensaje. ¿O creemos esto? Está bien. No creen como nosotros. Se van para el infierno. Está tan fuera de balance. Quiero que esto penetre bien. No quiero que leen a esto. Estamos fuera de balance, pero nunca dándonos cuenta que Dios permita que toda doctrina venga. Él permite estas cosas y es para una razón que cada doctrina es combatida en algún lugar. Quense de esto. A través de los años, los siglos, esta doctrina fue predicada porque estaba combatiendo algo y a través de las edades de la iglesia ha combatido de combate tras combate tratando de hacer qué? Traer balance a cosas. Dios permitió el calvinismo, pero también permitió el arminismo. ¿Cuál es el propósito? Dar más revelación, un poquito más de revelación, poquito más para hacer ¿qué? Para balancear la cosa a donde la iglesia se había ido ladiada. ¿Cuántos captan esto? El entregar o soltar revelación es traer balance. Dios no le da revelación solo para usted es un muchacho. Hay revelación, pero es para balancear algo. Lo que dice hermano Abraham, Dios le da revelación a usted mientras ve que usted tenga necesidad. ¿Por qué? Usted sabe que tiene que balancearlo, vamos bien, pasa en la vida y te saca y luego vamos de lado. Oh, yo no sé, yo no sé. No sabe qué, no sé si soy hijo de Dios, no sé esto aquello. ¿Qué hace él? Te algo, un poquito de revelación. ¿Cuántos de ustedes cuando cuando están pasando por cosas atacados y usted para por un momento, Señor, ¿qué está pasando? Yo levanto mis dos manos. ¿Qué está pasando, Señor? ¿Por qué esto me pasa? o trayéndole balance a usted. [Aplausos] Revísese antes de pasar por una prueba y después usted mira hacia atrás y dice, "Yo estaba bien ladeado yo, pero no lo ves hasta después. Fíjese ahora los pasos del justo son ordenados de Dios. Todo lo que pasa en nuestra vida es para traer traer balance a nosotros. Dígale a su vecino eso. Todo lo que nos pasa a nosotros es para traer balance a nosotros. si hay un testigo. Hay un testigo. Mientras vemos que el tiempo, este jinete iba de un poder a otro poder. Y si si ve como las cosas se mueven durante las edades de la iglesia, hay pensadores que han venido en los realmos religiosos. Y también empiezan pensadores libres a a levantarse en en el realmo político. La iglesia de Filadelfia, el predicar de la palabra no fue más grande que el que hubo en la iglesia de Filadelfia. Mientras Satanás levantó esta cantidad de pensantes libres, como los originadores del comunismo se levantaron, mire cómo se levanta el realmo político. Igualmente, teólogos liberales empezaron a a derramar su susciedades. levantó poderosos guerreros de fe. No, no, no se duerman conmigo. Nosotros necesitamos esto hoy. Carne cochino. Pelízcate. Dios levantó grandes guerreros de fe y las grandes obras de literatura cristiana. de enseñanza y predicación vinieron de esta era. Pero fíjese como el hijo del hombre a través del ministerio del séptimo ángel empieza a quitar la cubierta y la máscara del jinete mostrando quién él es, lo que está haciendo y que está montando estos caballos o estos poderes. Ahora tiene control de la de lo religioso, lo político y el poder demónico. [Música] Ahora el cordero ha abierto los sellos y a través del ministerio del séptimo ángel la palabra ha sido dividida correctamente, balanceada y está en armonía. Aleluya. Muéstreme alguna religión, otro mensaje que pueda hacer eso. Estamos dando la vuelta a una esquina pequeña aquí. Sonríase. Gracia. Estaba compartiendo conmigo algo. Ha terminado de leer el libro Las dos Babilonias de Hislop. ¿Alguien que ha leído eso? Léalo. Es difícil leer a través de esto. Es ese inglés antiguo. Fíjese, hay tantas historias, doctrinas o creencias que pasan de una generación a la siguiente, siglos y siglos de la gente pensando en estas cosas. Oh, tengo este pensamiento. Hay 100,000 personas que tienen el mismo pensamiento. Pensamos que salimos con una gran idea. Nadie piensa profundo como yo. Y luego usted piensa que alguien le hace una pregunta y usted, oh, yo nunca pensé de eso. Cosas que aunque clamamos que no creemos, nos encontramos inclinándonos hacia esas cosas. Vamos a ver qué tipo de balanzas traía este jinete. La Biblia dice que tiene un par de balanzas. Hay algo en esto. No era solo una balanza, era un par de balanzas. Entendía entonces lo que era lo correcto y cómo podía voltearla poquito para el balance de él. Tiene que captar eso. ¿Quién es este? El anticristo de pasó allí en el cielo. ¿En contra quién? de de Miguel, quien es Cristo. ¿Usted no no cree que él sabe que de qué se trata un balance? También no sabe que él sabe cómo ajustar el balance para recibir lo que él quiere. Esposas, esposos, ¿usted sabe cómo cómo usted mover la balanza para que usted reciba lo que quiere? llene los espacios en blanco. Ahí piens en esto, jóvenes. ¿Sabe cómo mover y ajustar la balanza cuando quiere algo de papá y mamá? Hacemos muy buenos en ajustar las balanzas. Qui sean sus padres, los veo en la oficina después de la iglesia. tiene que confesar. Fíjese ahora. Es verdad lo que dice. Es verdad. Pero fíjese rápidamente te quiero decirles esto. Bajo la doctrina caldea se declaraba que la única manera de ser justificado y aceptado por Dios obras y méritos de los hombres mismos. Los caldeos, ¿cuántos miles de años creían creyendo que para ser aceptado tenemos que tener obras y méritos? Y si viene hermano Branham y dice, "El hombre siempre está tratando de hacer algo para salvarse." Mire, muchas veces cómo nos preprogramamos para pensar de esta manera. que de muerte que a la en muerte el gran pasaporte al mundo que no se ve era a través de los méritos del hombre. Esos son los caldeos. Ahora mire al jinete en su el poder religioso trayendo esta doctrina a la iglesia. y llegó a ser la doctrina de Roma. Y hablando del ártico vital de la justificación de un pecador es la misma tratando de decirle a la gente que usted es justificado por sus obras. Justificación es la primera obra de gracia, pero que es lo que usted hace y que está fuera de balance. En las leyendas papales se enseña que San Miguel, el arcángel, se le había entregado a él el balance de la justicia de Dios. Un momento. Aquí dice que Miguel es Cristo. Aquí este anticristo entonces que en un caballo negro con un par de balanzas está enseñando que Miguel es el que tiene los balances. Ven qué tan astuto es la cosa. Miguel, el arcángel tiene la Hay cosas que los arcángeles ni saben que se va a entregar a esa iglesia que reposa al frente, adelante. y que en las dos opuestas escalas del balance, de los méritos y la falta de méritos de los que se han ido, se ponen para que sean pesados legalmente. Esto que se siente bien. me diga que cada uno de nosotros ha sido programado en pensar de esa manera. Gracias a Dios por el mensaje. Pero le estoy diciendo, todo ser humano que viene a la tierra piensa que tienen que hacer algo para ganar su salvación. ¿Sí o sí? Aunque usted me dijo que usted diga que no, yo sé que sí. Es lo que es. Porque mientras nos hacemos mayores, ¿qué hacemos? Nos sentamos. Yo sé que me estoy envejeciendo. Y empieza usted a pensar de todos los errores, las faltas. Luego empieza a pensar de pronto lo poco que ha hecho por el Señor. Ahora, ¿por qué estamos haciendo? Queremos reconciliar y traer un balance y pensamos que pronto hecho más bien que pienso que que puede que esté bien la cosa. Estás confesado en la balanza y falto falta falta palabra. No tenemos el balance correcto mirando a la escala o las balancesamente. No es un ángel. No es un ángel que determina su destino eterno. Porque los ángeles no conocen nada de redención, pero quieren un hombre que se pueda parar en la brecha, que pueda conectar al cielo y la tierra. Ese es quien quiero yo. Piense, dejó las balanzas. Sí. Y dejó el fulcro. Mi tiempo se va. Esta es la doctrina de iglesia a iglesia, mis méritos y mis faltas. Mientras la balanza se voltea a la parte favorable o infavorable. para si son justificados o condenados. Yo no quiero ser justificado o condenado cuando muera. Yo quiero ser ya ser justificado. Yo no quiero ser justificado cuando cruce. Aquellos que él llamó, él también justificó y a los que justificó ya ha glorificado. No estoy esperando que venga la muerte para ver si mi balanza están bien. Ya hemos sido puestos en el balance y está usted se encuentra falto, es el mensaje de esta mañana. ¿De dónde viene esta idea? Como estas doctrinas que no son bíblicas de la Iglesia Católica. Mira a sus ancestros paganos buscando maneras de meter miedo en la congregación. Voy a decirlo de nuevo. Buscan por maneras de meter miedo en la congregaciones. El temor no es de Dios. Temor es un imbalance. Voy decirlo de nuevo. El temor no es de Dios. Si usted es una persona, hay un imbalance en algún lugar. De pronto hay que darles una dieta balanceada. El temor es un imbalance. Todo como humanos, como por lo que pasamos, hay un imbalance si no es de Dios. En Egipto antigo, las balanzas de justicia se le entregaban al a este Dios llamado Anubes en lugar de Miguel el arcángel y que las buenas obras y y las malas parece que se se pesaban separadamente y al ser pesadas, si la persona se encontraba falta, era rechazado, pesado en la balanza y te encontraste falto. No fueron medidos por tradición o creencias en dioses paganos, pero hemos sido pesados en las balanzas, medidos por el único y verdadero Dios y él es la palabra, por lo cual venimos a la iglesia. que la palabra sea predicada y pueda juzgarnos, tráiganos a un balance. Ahora, el sacerdote de Roma, teniendo todo respeto, copiaron tras el este sacerdote Anubis, lo cual era el Dios de la balanza. Y en el confesional dice, "Hermano cóo cobraban por las novenas y sacar a la gente del purgatorio." hacían estas cosas, pero en el confesional para cuando tienen un objeto de ganancia, motivos alternos, hacen las transgresiones y el pecado buen peso. Y entonces cuando hay un hombre de influencia o poder o un hombre de dinero para lidiar con él, no le dan ni la más poca esperanza hasta que cierta cantidad de dinero, haciendo un edificio para las monjas, los monjes o otro objeto, en lo que ellos han puesto su corazón, se les haya entregado o edificado. Una vez más, no les daban ni la mínima esperanza. Imagínese eso. Lo que veía el profeta cuando vio este caballo negro y lo ve vendiendo y cuando lo ve, ve lo que está haciendo y detrás de la escena, imagínese ir a un confesional o seguro que falté esta vez mucho rey. Yo no creo que hay esperanza para usted. Imagínese que usted venga a la iglesia esta mañana y que alguien le diga a usted, ¿sabe que no no creo que haya esperanza aquí? Pero mi motivo de decir eso es que usted y usted tiene un dinero y yo lo quiero. Todo en el nombre de religión, conectado con política. Estas son las dos babilonias de islo. No le dan ni la mínima esperanza hasta que saquen lo que quieren de la persona. Una cita de un sacerdote dice, "Muchas veces cuando he tenido una persona en el confesionario, yo les sacudo el infierno de sus orejas y hago y hago que giman y que teman en temor antes de que yo les dé la respuesta." Antes de que le di una absolución y qué tan malvado es. y que no puede ser perdonado hasta que él haga una buena acción para balancear aquello. ¿Qué usan en la balanza ellos? usan almas humanas tratando de pesar un alma humana con un poquito de dinero. ¿Por qué tendrán que dar cuenta estos? ¿Entienden a lo que queremos llegar? Lo que de qué se trata el mensaje no era de hacernos unos fanáticos religiosos, pero de traer balance a nosotros. [Música] [Aplausos] Está bien. Enséñale a tus hijos cómo verse decentes, cómo actuar, cómo vestiren. Enséñales esas cosas. No les digo que no les enseñen, que enseñen eso, cómo ser jóvenes, jovencitas, respetuosos, que sean respetados por la comunidad, respetados en el colegio. Enséñeles estas cosas. No digo que no haga esas cosas, no me tome mal, pero lo que digo es esto. Es todo a todo lo que miramos la apariencia exterior, pero nunca lidiamos con el alma. Aleluya. Escuchen a esto. No podría ser perdonado hasta que hubiese una acción o una expiación. Por lo cual me preguntaban, ¿qué tengo que hacer? Yo yo no quiero ir al infierno. Es un candidato para el infierno. ¿Qué hago entonces? Voy a tener que pensar porque usted en realidad le hizo entonces tengo una respuesta. El Señor habló o me habló, me acaba de hablar. me dijo que te dijera, "Quieres un gran rey con gran reino, necesito un dinero de parte de ti y que sea en oro y que y que desarraigues a todos los herejes de tu reino. Entonces, desaste de todos los cristianos. Creo que eso va a traer un balance en tu vida jugando política con los pecados de la gente. ¿Qué muestra el jinete del caballo negro? [Música] Tiene que traer todo esto, traerlos a casa. está montando este poder y y en en en todos aquellos que creen. Cristo ha terminado la transgresión y ha hecho un fin al pecado. Es algo que yo pude haber hecho. No son mis obras, no es mis méritos, pero es lo que él ya hizo en el Calvario. Dígile qué tan simple es esto. El Bautista cree que una vez salvo siempre salvo. Una vez salvo siempre salvo. cree que usted recibe el el Espíritu Santo cuando usted cree, estamos estableciendo la palabra. Dice el profeta de Dios, así no lee la escritura y usted recibe el Espíritu Santo cuando usted cree. Dice, "¿Has has recibido el Espíritu Santo desde que creíste?" Hay una diferencia ahí. Es en el balance ahora. y está balanceando todo ahorita porque estamos estableciendo una palabra balanceada. Has recibido desde que creíste. ¿Qué tengo que hacer para recibir el Espíritu Santo? Escucho los mensajes de hermano Bran todos los días. Esto es tremendo. Cree todo lo que lo que escuchas. Leo la Biblia todos los días. cree todo lo que lee. Dice, "Hermano Branham, cuando usted cree desde que creíste, recibe el Espíritu Santo y no es por su fe." Dice, "Hermano Branham, es un don de Dios porque usted creyó. No puedo el Espíritu Santo, hermano. ¿O creíste? No estoy diciendo que si usted estuvo en acuerdo, usted puede estar en acuerdo en algo, pero no creer. El creó, pero ha creído desde su corazón. Porque usted sabe si usted verdaderamente ha creído, porque él te dará el Espíritu Santo. Ahora necesitas fe para activarlo y hacer que funcione en su vida. Es diferente. Déjeme continuar aquí. Aquí va. le decían que tienes que hacer estas cosas. Pero aún así, Roma insiste que cada hombre tiene que ser castigado por sus propios pecados y que Dios no puede ser satisficado sin lamento, sin lloros, sin laeraciones de la carne, torturas del cuerpo y penaltis y sin número. parte del ofensor, como si hubiese quebrantado de corazón. Entonces, ¿por qué necesitamos que Cristo venga y muera? China cree en lo mismo, una religión de buenas y malas acciones y que los ángeles determinan para dónde vamos a su destino eterno. Esto nos ayuda a entender Pablo en Romanos 8:38, pero persuadido estoy que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles. De nuevo, estoy persuadido que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles. ¿Por qué ángeles? Porque si usted ve las creencias de la gente durante ese tiempo, creían ellos que los ángeles determinaban su fe, su su fin. Y Pablo dice que sin principados ni ángeles, ni pauses, ni cosas presentes, ni cosas que han de venir, no van a separar del amor de Dios, Cristo Jesús. Cuando yo miro a esto, me trae a un entendimiento. Mi pregunta es, ¿qué me falta a mí? Vaya a la balanza. Le reto, vaya a la balanza. Esto no es un pase libre para que usted haga lo que quiera, pero que vaya a la balanza para que usted vea exactamente dónde está usted. Hay gente que lo va a sacar de otro lado. Estoy trayendo un balance en cosas. Usted tiene que saber lo que cree. Usted tiene que saber en quién cree. Dije yo. Parientes que es un hombre pariente, pariente redentor, que podía tomar el libro y soltar los sellos. Y termino con esto. Prometo termine con esto. Voy a ir a casa y descansar. Salga de la iglesia. Oh, eso estaba tremendo el servicio. Tenemos toda la energía que necesitamos. Pregunto, ¿dónde estaba esa energía en la iglesia? Vamos a jugar un voleibol metido en esto. [Música] Nosotros tenemos nuestros días buenos y días malos. Voy a terminar con esto. ¿Qué falta en usted hoy? Vaya la balanza. Segunda de Pedro 1 5 al si puede poner segunda de Pedro. Esta es la estatura del varón perfecto. Dar toda diligencia, añadir a tu fe, virtud, virtud, conocimiento y y tempranza, paciencia, paciencia, piedad y a la piedad, amor fraternal y amor a a la piedad, al amor fraternal. Porque si estas cosas están en ti y habitan, no predicaste en Colorado y habitan, haces que no seas ni estéril, tampoco sin fruto en el conocimiento del Señor Jesucristo. empezado en la bananza y encontrado, has encontrado falto, o sea, que te falta algo. Pero el que tiene estas cosas, el que no tiene estas cosas, tiene la vista muy corta, es ciego. Y habiendo olvidado que había purificación del pecado antiguo, no que es purgado en sus propios pecados, pero que fue purificado tiempo pasado, tomando cuidado en el calvario, purgado de sus viejos pecados. Digile ahora y termino aquí con esto. Miren el balance perfecto, la fe de Abraham en la Biblia. Santiago escribió el libro de Santiago. Santiago justificó a Abraham por lo que hizo. Parece que está así la cosa. Santiago justificó a Abraham por sus obras, por lo que hizo. Un poquito ladeado. Pablo viene entonces y justifica Abraham, no es por fe. Ahora, ¿quién es correcto? Santiago o Pablo. No puede haber contradicción en la Biblia. Va de esta manera y va de esta manera hasta que viene el profeta en la escena y pone el full. Y toma lo que dijo Santiago, toma lo que dijo Pablo y los pone en el centro y cuando lo hace lo balanza. Balance. Mira lo que dice. Ven. Pablo hablaba de lo que Dios veía. Santiago hablaba de lo que el hombre veía. Pero la manera que usted actúa, prueba lo que usted cree. Si usted dice que cree en Dios, luego usted actúa de tal manera, lo pone en movimiento, se levanta y hace la cosa. Eso es rudo, pero es la verdad. Sus acciones prueban lo que usted es. Fe sin obras es muerta. Uno uno veía a través de los ojos de Dios, otros a través de los ojos del hombre, pero cuando lo balancea, la fe tiene que tener obras, pero no somos salvos por las obras. Pero por fe, por gracias, eso salvó y automáticamente produce obras. Quiero decir esto. Después de que él quitó la máscara, si bien hermano, después de que él mostró la máscara, mi última parte aquí después de que desenmascaró, ¿quién desmascaró? El cordero. Cuando el cordero quitó la máscara del jinete, le muestra quién es jinete. Estamos claros. El jinete del caballero. Usted sabe que no puede deletrar negro en inglés sin la palabra falto. Aquí está. Y ahora en medio de esto, toma al jinete. Toma el jinete y lo pone ahora en la balanza. Has estado usando falsas balanzas. Voy a usar la balanza correcta y te voy a poner en el en la balanza. ¿Quién puede hacer eso? Pero Cristo, ¿cómo lo tumbó? Porque lo puso en la balanza en el mensaje los llamados fuera. Satanás, tus días están numerados. Tu reino ha sido numerado, ha sido pesado en la balanza y ha sido encontrado falto. Usted se encuentra falto. Salid de esta audiencia. Y a lejos de este pueblo, en el nombre Jesucristo, si se ponen de pie, esto es lo que vemos como el jinete del caballo negro. Hemos sido pesados, pero él también ha sido pesado. Y falto todas esas cosas de la estatura del varón perfecto. Estamos agradecidos con que por un mensaje que se nos envió a través de un profeta, no tenemos que ser faltos en estas cosas. No tenemos que faltar en estas cosas. ¿Cuántos le aman? Por un momento, si usted puede decir, "Gracias, Señor, en lo que falte, Señor, lo necesito hoy." Solo mire a su vida, mire usted mismo. Usted sabe en qué falta, "Señor, yo no quiero ser falto o más, pero sé lo que falta." La palabra apunta sus faltas. Está en nosotros de tomar esto. Padre, señor, ¿ves manos levantadas de tu pueblo? [Música] Aunque pudiéramos pasar por una lista de tantas cosas, donde hemos fallado, donde estamos faltos, a través de todo, Señor, has provisto un camino de regreso y estamos agradecidos por esto, Señor. Hemos sido pesados la balanza todos y encontrados faltos, pero algo pasó. Cuando creímos y aceptamos el último sacrificio, cuando la balanza se veía que iba hacia un lado mucho, la palabra hecha carne, veniste a la escena [Música] y Señor en nuestra vida tú traes este balance de regreso a nosotros porque lo que no podemos hacer como seres humanos simplemente dice, crees. No lo entiendes esto, pero crees y has hecho un una manera de regreso para tener problemas en nuestras vidas, aunque fallemos, aunque fallamos con las familias, la iglesia, con los hermanos y fallamos en tantas maneras, pero has venido a la escena, Señor, y traes ese balance a nosotros. Perdona nuestras fallas que no varíemos mucho a la derecha o a la izquierda, pero paramos donde tú te has parado, en el centro de todas las cosas. Cómo te amamos y te alabamos. Cada mano levantada, Señor, mientras tú lidias con ellos tus asuntos oros que les des fuerzen. Ayúdales este día que haya corazones abiertos aquí puedan decir de la profundidad sus corazones, yo creo. Y cuando ellos crean, prometiste darles un día, una semana está aquí, pero tú nunca te retrasas en tu palabra. Prometiste, te paras sobre esa promesa. Reclamamos esa promesa. Bendice a tu pueblo, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gracias. [Aplausos] [Música] Levante sus manos a él. [Música] Agradecemos al Señor por su palabra esta mañana. Cántenle ese canto. [Música] I love I love [Música] amo. Le amo, le amo, le amo. amor, [Música] él es la rosa de Sarón para mí. Le amo, le amo, le amo. Y algún día su rostro veré. Maravilloso es. Maravilloso es. Maravilloso es. Cuando siento que Dios me ama, a mí maravilloso es maravilloso. Cuando siento que Dios me ama a mí una vez más maravilloso, maravilloso es maravilloso es. Cuando siento que Dios me ama a mí, a mío [Aplausos] es maravilloso es. Cuando si Oh, que Dios me ama a mí. use I believe in a hill called Mount H [Música] and I believe that whatever as surrender And there is no more. I'll still to the cross. [Música] I believe [Música] that the Christ who was slain on the cross has the power to change lives today. Oh, he changed me completely. A new life is m and that is why by the cross I will come on I believe you all and I believe that [Aplausos] I'll still to the old cross. I'll terish the old rug cross and so I'll terish the cross until my is that last I lay down and I will to the [Música] And in [Música] you got to sing it once again. and so [Aplausos] the cross [Música] [Música] [Aplausos] [Música] vida. Esperamos la victoria. Aleluyaor [Música] en esta vida esperamos la victoria. La el Señor él mismo nos hará. Después siremos estar con él en gloria donde se goza la eterna. Gracias. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, [Aplausos] aleluya, aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. libras de pecador, muchas moradas Jesús ha prometido de las que dijo nos iba a separar. De estar por siempre del jamás de ellas no vamos aar. Vamos iglesia. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya, aleluya al Señor. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Los libras. Espido blanco. Eso blanco. Corona almas. Uno por uno al finirá la vida eterna que Dios al alar. Esas promesas, las promesas nunca faltarán. Aleluya el Señor. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Señor, oh. Aleluya, aleluya, aleluya. Los vidas del tentador. 1 años, 1000 años la paz abundante al que ha tenido gratuita salvación. Suanto siempreá que fue tu, que fue librado de eterna perdición. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Aplaus Señor Jesucristo. [Música] [Aplausos] Qué palabra escuchamos esta mañana. Otro aplauso al de Dios. Una vida dedicada al servicio. Muy privilegiada. Momento. Pido hermano James y hermano Alejandra, toda su familia. Todos los tíos, tías, primos, quieren venir, los que quieren venir, pasen adelante. Aquí un bebé al Señor, que vengan. Tenemos en la Biblia, en San Lucas, cumplió los 8 días para la sincroncidad al niño. pusieron por nombre Jesús, el cual había sido puesto por el ángel antes que fuese concibido. Y cuando se cumplieron los días de la purificación de ellos, conforme a la ley de Moisés, le trayeron a Jerusalén para presentarle al Señor. Como está escrito en la ley del Señor, todo varón que abriere la matriz será llamado santo al Señor. Venimos esta mañana para dedicar este niño, James Marquivel. James Marque Esquivel, es un niño muy lindo. Amén. Privilegio puede ser dedicarlo. Mañana como el patriarca de la familia. la ha fuido para estar con el Señor. Es un privilegio ser una embajadora a esta familia y presentarle a él en esa mañana. Sabemos que la Biblia enseña que no bautizamos a los niños, pero los presentamos y nos dedicamos al Señor. Amén. Yo nunca me olvidaré. un poco de peso. Y tenemos un niño pequeñito, no quiere mirarse allá, pero tenemos un niño aquí. Nunca me olvidaré. Dicen que no pueden hacer muchas cosas, pero yo estoy haciendo muchas cosas. Jamás me olvidaré. fu dedicado en el motel al lado de ese restaurante se tomó en sus hombros y hizo la pregunta a tu papá. Dijo, "¿Qué irás para este niño?" Y dijo él dijo, "Yo moriré por él. Él dijo, "Bueno, tienes que morir esta mañana. Él está dependiendo de usted. Su futuro depende de usted. La decisión que tú haces en tu vida va va a estar sobre este niño. La Biblia dice escoger la vida. Hay que morir un al mundo a sus ideas, sus pensamientos. Amos de usted, Dios te ha dado este niño. El regalo que usted le da para atrás a él es la vida de este niño. Mañana pondremos nuestros hombros trajeron los niños ante Jesús, puso sus manos sobre él y no detuviera los niños ir delante de mí porque así es el reino de los cielos. Amén. Mañana inclinaremos nuestros rostros. Es de buena costumbre esta mañana. Hace sentido. Cieramos sus ojos aquí. El hermano Branam dedicando a un niño. Dice, "Nuestro Padre celestial, el padre de esos pequeñitos, tiene ahora el último de sus preciosos tres que tiene en forma de su hijo. Lo nombró de su padre James. Dios concede que será un hombre como James en la Biblia. [Música] Por que tú le des una vida larga y saludable y que él se levante y si hay un mañana que él lleva la palabra de Dios, concédelo, Señor. Comerción de lo que Jesús dijo cuando estaba aquí en la tierra. Pongo mis manos sobre pequeño Jesús y lo dedico al al nombre del Señor Jesucristo. Padre celestial, te damos gracias por la vida de este niño. Oramos que tú los bendigas, si hay un mañana que él lleva la palabra de Dios, que él cargue la palabra del Señor tú nos has dado, Señor, desde el principio. Te damos gracias, Señor, por su familia. Oro por su padre y su madre, que ellos lo traigan a la iglesia y nunca lo envíen, pero que ellos traigos entren en tus caminos, Señor. Bendiga ellos y bendigos que crean este niño. Bendiga la abuela niño, y las tías todos en el nombre de Jesucristo. En el nombre de Jesús oramos. Amén. [Aplausos] [Música] Dios bendiga. Gracias. [Música] [Aplausos] Su palabra una vez más. Palabra tan hermosa escuchamos. [Aplausos] Es bueno escuchar la palabra de Dios, su pastor y todos ellos que estaban fuera con él. Quiero decirles bienvenido a la casa. Sabemos que eso no es nuestro hogar. Un lugar tendremos la la bienvenida. Antes que nos vamos un par de anuncios, habrá servicios esta tarde a todos que hoy es nuestra ofrenda misionera. Entonces vemos en la profundidad de nuestro corazón, sabemos que no hay gran obra allá y lo que usted puede dar ayuda. Pidemos que los jóvenes y sus padres que se queden después de servicio. Servicio miércoles. Se pone en pie para que oremos. Bueno, Padre celestial, primeramente, Señor, venimos misionera que vamos a recoger, Señor. Pedimos que tú la multipliques, Señor, porque hay un gran obra, Señor, allá afuera, un pueblo que necesita, Señor, y todo lo que podemos dar, Señor, vaya, Señor, a tu obra. Abre corazones, Señor. Permítenos dar en abundancia como tú en abundancia no has dado. Se que tú lo bendigas en este momento. Multiplícalo, Señor, que que salimos de este lugar. Sé con nosotros, Señor. Vigila nosotros que todos que encontramos este semana que viene, Señor, que tu palabra síguenos y nos protege. Damos gracias por tus muchas bendiciones. Sé con nosotros, Señor. os todo esto en el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Y cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el Salvador. Las naciones unidas como hermanas. Yeah.
