################################################################################
START OF FILE: 2025-09-14 - Sep 13, 2025 | Communion Service - Bro. Thomas Perez Jr. - Thomas Perez Jr - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-14
Title:   Sep 13, 2025 | Communion Service - Bro. Thomas Perez Jr.
Speaker: Thomas Perez Jr
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=87nuzAuOgp4
========================================

[Música] Oh. [Música] Oh. [Música] Voy a pedir que se pongan de pie. Bienvenidos al servicio de comunión. Vamos a ir delante del Señor en oración. Precioso Padre celestial, qué honor y privilegio es estar acá mientras que vengo delante de ti esta tarde, te pedimos que nos perdones de nuestros errores y nuestras fallas mientras que venimos delante de ti para tomar de este acto sagrado. Pedimos tu bendición. sobre cada uno. Te amamos y te damos toda la honra y la gloria. Amén. No lo aman esta tarde, es digno de de toda su oración. Y lo divino y en lo humano cubro vida. Hoy el reino de los cielos se acercó y el misterio de los siglos revelado. El Mesías prometido se encarnó. Al que debo, oh, al que debo, yo [Música] Oh, aleluya. Oh, al que debo yo buscar, me busco a mí. Oh, al que debo yo de amar, me amó primero. Por mis culpas, por mis culpas, por entero se entregó. Oh, su martirio, me dicieron. Él es presebre y donde el mundo egoísta le mandó. Aleluya. Oh, pues no tuvo un lugar de realeza. [Música] Y donde pudo su cabeza recostar [Música] y al que debo yo servir vino a servirme [Música] o al que debo yo buscar. Me busco a mí [Música] al que debo yo de amar. Me amo primero [Música] y por mis culpas por entero se entregó. [Música] al hermano Diego que venga en este momento. [Música] Muy buenas tardes. El Señor Jesucristo les bendiga. Es un privilegio poder estar hoy en este servicio. El Espíritu Santo a través de nuestro profeta nos llamó vencedores. Vencedores. Wow. Yo le invito a que cierre sus ojos y vamos a orar. Señor, muy buenas tardes. Padre, te amamos. Tú nos llamaste vencedores, Señor. Aquí estamos, Señor. Tus vencedores, Señor. Padre, estos cuerpos están cansados, Señor, de pronto abatidos por las enfermedades, por el estrés y por la presión, Señor, del día a día, Señor. Pero tú nos llamaste vencedores, Señor Padre, nuestra oración humilde es, Señor. Honra nuestra nuestra humilde fe, Señor, que mientras tomamos y y compartimos este mandamiento, Señor, Padre, sanidad divina tome lugar, Señor Padre, que estos cuerpos reciban vida, Señor, reciban la fuerza, reciban la salud. espiritual y mental, Señor. Danos fuerza, Señor, para seguir peleando y con más fuerza, Señor. Que el enfermo sea sanado, que el débil, Señor, tome fuerza, cuerpo, Señor, el cuerpo místico de nuestro Señor Jesucristo sea unido una vez más, Señor, en fuerza, Padre. Señor, te pedimos esto, Padre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Padre, te damos gracias. Amén. [Música] Vamos a introducir al hermano Tomás Junior para este próximo tempo. ¿Quién quiere venirse con él? Levante su mano, cántele al Señor. Acércame más. Oh, I am th Lord and I have heard th voice and it told th love to me. But I long to rise. But I long to rise in the arms of me and be closer draw to thee. And all together with all of your heart. Oh draw me [Música] bless Lord to the cross where thou has draw me near Lord oh draw me near [Música] Oh ne bless Lord to precious. [Música] Concentrate me now and concentrate me now to thy service [Música] Lord. Oh by the power of grace give. Oh, let my soul look up. Let my soul up. [Música] fast and my will be lost in the draw me oh near blessed Lord Through the cross where thou has done and draw me [Música] bless the Lord to th presence. Beding [Música] the pure delight the pure [Música] would you enter into the spirit with me tonight. Yes, father. [Aplausos] Oh before throne Oh, what a glorious time. When I feel and with my love I [Música] do tonight [Música] near one more time. Oh, draw me near just once more tonight. Lord, draw me near to you, Father. Oh near bless to the cross. [Música] Señor. Oh. precious. [Música] Sing it once again. Sing the chorus again if you would. Draw me near. Draw me near. [Música] Can you raise your hands everybody? Blessed Lord to the cross where th has to all [Música] her bless [Música] [Música] Amén. Les bendiga. Bienvenidos al servicio de comunión. Vamos a pedirles que volteen al libro de Primera de Corintios, capítulo 11, por unos momentos, por unos minutos en esta noche. Queremos hacerle saber lo que Dios está haciendo y lo que nosotros estamos haciendo. Primera de Corintios 11:23. Porque yo recibí del Señor lo que también os he enseñado, que el Señor Jesús la noche que fue entregado tomó pan. Habiendo dado gracias, lo partió y dijo, "Tomad, comed, esto es mi cuerpo que por vosotros es partido. Haced esto en memoria de mí." Asimismo tomó también la copa después de haber cenado, diciendo, "Esta copa es el nuevo pacto en mi sangre. Haced esto todas las veces que bebieres en memoria de mí." Así pues, todas las veces que comier este pan y vivieres esta copa, la muerte del Señor anuncias hasta que él venga. De manera que cualquiera que comiera este pano, bebiera esta copa del Señor indignamente, será culpado del cuerpo y de la sangre del Señor. Por tanto, pruébese cada uno a sí mismo y coma así del pan y beba de la copa. Porque el que come y bebe indignamente, sin discernir el cuerpo del Señor, juicio come y bebe para sí. por la cual muchos hay enfermos y debilitados entre vosotros y muchos duermen. Si pues nos examinásemos a nosotros mismos, no seríamos juzgados. Libro Deuteronomio, capítulo 32 y versículo 31. Porque la roca de ellos no es como nuestra roca. Gracias, Señor, lo profundo de nuestro corazón, por tu bondad y misericordia y lo que hemos hecho, lo que tú has hecho por nosotros. Gracias por hacer eso en nuestras vidas. Estamos agradecidos que nos escogiste desde antes de la fundación del mundo, nos llamaste a este evangelio maravilloso y pido que en el nombre del Señor Jesucristo que tú bendigas hasta cada persona en el nombre del Señor Jesucristo. puede sentarse por unos momentos en esta tarde. Quiero que consideremos la escritura que hemos tomado. Quiero decirle a todos en este entronque de tiempo que soy más agradecido en este día que en cualquier otro día, de tener un pastor de la manera en que lo tenemos. Yo lo aprecio hoy más, lo amo más y estoy agradecido con Dios por él más, por la dirección que él nos da. Mientras pasamos por la vida. Usted mira las cosas que pasan en la nación el día de hoy. Es tan terrible. lo que está pasando el día de hoy y oramos por la familia Kirk Charlie Kirk que fue asesinado. Y quiero que todos entiendan una cosa, es que hablamos muchas cosas, pero tenemos que recordar lo que es la palabra de Dios. La palabra de Dios es verdadera. Entre más tiempo miramos en el internet, es por eso que nuestro pastor nos dio la advertencia. No vaya y mire cosas malas en el internet. Todo lo que llega a ser es angustia de espíritu. Llegamos a estar incómodos con lo que estamos haciendo. No sabemos lo que estamos haciendo ya más. Queremos realmente entender lo que es nuestra posición en el cuerpo. Exactamente qué es lo que estamos haciendo esta noche. No estamos aquí simplemente para ser vistos. Estamos aquí para declarar con nuestras vidas la muerte, el sepulcro y la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. No hemos creído en vano. No hemos creído cualquier evangelio. Hemos recibido el más grande mensaje que le ha pegado a la faz del mundo. ¿Por qué es eso? Nuestra roca no es como la roca en el internet. El día de hoy, dos facciones en nuestra nación están listas para la guerra. Quiero que note lo que Jesús hizo cuando estaba en la cruz. Cuando él está en la cruz, él extiende sus brazos. cuando estaba colgado en la cruz y lo que salió de su boca fue, "Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen." Cuando hablamos de uno del otro, sin usar sabiduría en cómo nos tratamos uno a otro, estamos negando la muerte, el sepulcro y la resurrección de Jesucristo. Pero yo creo que nuestra roca no es como su roca de ellos. Yo creo que nuestro mensaje no es como cualquier otro mensaje. Yo creo que nuestra vida debería ser separada hacia Dios. Hay un canto que dice, "Jesús viene pronto. Tenemos que empezar a vivir como que él viene pronto. Él viene en la mañana. Yo yo lo creo con todo mi corazón, como no dice nuestro profeta, será una de estas mañanas. Yo miro a nosotros mismos, me miro a mí mismo primero. No puedo ver a nadie más sino a mí mismo. Tengo que examinarme a mí mismo y dónde estoy yo en la fe. El profeta de Dios nos decía esto. Mantengan el mensaje honorable. Viva la vida correcta. No deje que algo venga sobre ella. Estamos viviendo muy tarde ahora. Estamos muy tarde en la hora. Vamos a vivirla limpiamente. Bueno, mi vida, su vida de usted, todas nuestras vidas tienen que ser levantadas delante de Dios. ¿Qué hacemos en esta noche? Fue uno de los mandamientos que nos dejó nuestro Señor. Uno era comunión, uno era lavamiento y el otro es el bautismo. Es lo que él dejó que hiciéramos. Quiero que sepa que lo que estamos haciendo en esta noche depende de nuestros corazones. Cuando Abraham se encuentra con Melquisedec, él se encuentra con él después de una pelea, una gran pelea. Él fue a rescatar a su familia. ¿Qué es la primer cosa que le aconteció? Él se encontró con Melquisedec. Era un hombre que no tenía padre o madre. era un sacerdote, el sacerdote del Altísimo, sin descendencia, era el príncipe de paz y sin paz en nuestras vidas es difícil tomar la comunión. Podríamos decir, todos deberían de tener paz, pero tenemos paz aquí primero. Cuando Melquised se encuentra con Abraham, la primera cosa que hace es que tiene comunión con él en esta noche. La comunión no es para salvación. La comunión es para conmemoración de lo que el ese sacrificio que él hizo. Cuando nos enojamos con cada uno, recuérdese de él que dijo, "Padre, perdónalos. Recuerde que el rey de paz ha venido hacia usted, que él lo ha cambiado su vida radicalmente, de una vida de pecado a ser un santo, de donde íbamos al infierno, ahora vamos al cielo. Eso acontece en la conmemoración de la comunión. Tenemos que entender la transformación que Dios ha hecho en nuestros corazones. Una iglesia no se la puede dar. Un credo no se la puede dar. Hablando de ello no puede dárselo. Lo único que se lo puede dar es si se encuentra con Melquised, se encuentra con Jesucristo, entiende lo que él ha hecho en su vida. Entonces puede ir a que no le cae bien y usted puede sacar su mano aquellos que hablaron mal de usted y decirles, "Te amo." ¿Por qué? El rey de paz, Melquised ahora vive dentro de mi corazón y estoy listo para la comunión. ¿Qué es la comunión? el hablar con él, el hablar con él, el amarlo, el tener una relación con él. No son estas cuatro paredes donde tiene relación, es con la persona que ha venido a morar en su corazón. Si usted no lo conoce en esta noche, yo le pido en esta noche que se asegure con todo su corazón que le acepte en el poder de su resurrección. Estamos teniendo comunión, no con una iglesia. Vamos a tener comunión unos minutos con él. Él no tenía fin de días sin padre ni madre. Él era eterno y si no tenía fin de días, él debería estar aquí en esta noche. Él está listo para servirle comunión por causa de la batalla que estaba en su corazón de usted. Me siento tan mal por la familia Kirk, por la esposa y los niños. Pero déjame le digo una cosa, tiene que comenzar con nosotros. La paz tiene que comenzar con nosotros mientras usted escucha nuestro pastor decir, "No, mire esos chicos, lo que dicen acerca del mensaje. Su roca de ellos no es nuestra roca. [Aplausos] Ya hemos peleado, están aquí en esta noche, ya han ganado la victoria. Ahora que Cristo venga y le sirva comunión. Él está aquí en esta noche por usted y él ha venido en el poder de su resurrección para mostrar una nueva vida. Si ha hecho algo mal, pídale al Señor, perdóname. Si tiene que arreglar algo con alguien, vaya con ellos rápidamente. Asegúrese que el rey de paz vive en su corazón para que cuando tome comunión es para el vencedor que pueda levantar sus manos y decir, "En esta noche, en esta noche, en esta noche yo tuve comunión con Melquisedec. Es muy importante. No es una manera de vida. Esta es mi vida. No es un concepto, no es una idea, no es un punto de habla, es lo que yo creo. Nuestra roca no es como su roca de ellos. La gente quiere pelear, déjenos que peleen con alguien más. Si la paz vendrá sobre la tierra, deje que comience conmigo y que comience con esta iglesia. Que haya paz, que llueva en nuestros corazones. Vamos a pedir en este momento aquellos que van a servir comunión que vengan. Aquellos que están en línea, aquellos que están en línea, vamos a cortar la transmisión ahora. Vamos a apagar las luces y comunión. Dios bendiga nuestra hermana, nuest hermana. Dios les bendiga aquellos en línea. Vamos a despedir aquellos que están en línea. Les bendiga. Los vemos mañana en la mañana y vamos a comenzar nuestra comunión. Okay.
