################################################################################
START OF FILE: 2025-07-02 - July 2, 2025 | Founder Thomas Perez Sr. | "Transfer" 90-1125 - Unknown Speaker - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-02
Title:   July 2, 2025 | Founder Thomas Perez Sr. | "Transfer" 90-1125
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=zu_6R2699co
========================================

No siento que sea este mundo. ¿Cuántos lo sienten, iglesia? Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo a tu gloria. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este ahora. Oh, this is my [Música] Oh, we [Música] feel home in this world anymore. You know there is no [Música] glory Lord what will I do ang second from and I can't hope in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven not my home, dear Lord, what will I do? The angel back in me from heaven open door and I can't feel that home in this by and by when that morning comes oh by and by. Oh, when that morning comes when all the That's you church and we will the glory how we overcome for understand it better by and by once again. And by and by Oh, when the morning comes, when all the saints of God are gathered on and he will sir overtan [Aplausos] [Música] para esta gloriosa mañana divino, compañero, [Música] concentrarlos en él. Divino, divino compañero del camino. Tu presencia siento yo al transitar. [Música] Ella disip. No, a toda sombra. Yes. Ya siento luz, la luz bendita de tu amor. Quédate, Señor. No darte, Señor, ya se hace tarde. [Aplausos] [Música] Te ofrezco al corazón para morar. [Música] Oh, yo, tu moral permanente. [Música] Oh, acéptalo, [Música] acéptalo, mi salvador. La sombra, la sombra de la noche se aproxima [Música] y en ella el tentor acará. Yes. Yes. Nombre de Jesús. No en el camino. Yes. Ayúdame, ayúdame hasta llegar. Con todo su corazón, iglesia. Oh, qué delante, Señor, que se hace tarde. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Hazlo tu morada permanente. [Música] Acéptalo, acéptalo. Mi a llegar contigo. La jornada se hace corta, no habrá ser ni featigará. [Música] Y si en las olas amenazan tú sobre ellas majestres tú andarás. Quédate, Señor. Quédate. Oh, quédate, Señor. Ya se hace tarde. Te ofrezco el corazón para morar [Música] y hazlo tu morada. permanente. Acéptalo. [Música] Y quédate, Señor, ya se hace tarde. te para morar y hazlo tu morada permanente. [Música] Muy buenas tardes, Señor Jesucristo les bendiga a todos. Qué tiempo, qué tiempo, hermano. A donde usted mire, todo se está cayendo a pedazos. Pero él nos amó. y confió en nosotros que íbamos a permanecer. Todo está bien. Tenemos el arma, la palabra, la oración. No necesitamos más, hermano. Es lo que usted y yo necesitamos para hacerle frente a cada problema, a cada reto, a cada enfermedad, a cada situación. Solo quédese quieto y conozcan que yo soy Dios. cualquier necesidad, cualquier problema. Jesús dijo, "Vengan a mí los cargados, los que están cansados, yo los haré descansar. Vamos a descansar. Señor Jesucristo, muy buenas tardes, Padre. Estas palabras son palabras de ánimo, Señor, porque tú estás en medio nuestro, Señor. Tenemos el grito del rey en nuestro campamento. Oh, tenemos la columna de fuego, tenemos las señales, tenemos tu palabra, tenemos el ministerio. Oh, Señor, qué tiempo más glorioso. En medio de la prueba tenemos gozo y tenemos alegría, porque nuestra confianza está en ti, Padre. Aquí hay estas peticiones, las leemos, Señor, con acción de gracias. Dice, "Pido oración por mi sobrina. La operaron de la vesícula. Está bien, pero le encontraron otras complicaciones. Su nombre es Silvia. Gracias. Dios le bendiga, hermana. Hermano Alcaire. También vamos a pedir por nuestro hermano Jesús. Es un cliente. Los médicos no saben qué tiene y su salud cada vez es peor. Dios puede revelarnos qué está pasando con él. Otra petición. Pido de sus oraciones por mi papá, ya que no se está sintiendo bien de su estómago. Dios le bendiga, hermana Sharón. Cualquier necesidad, cualquier petición, solo tenga fe. Usted que está conectado, no más crea. Crea es la promesa. Vamos a orar. Señor Padre, gracias. Te adoramos, Señor, Padre. Tú eres nuestra vida, Señor. Señor, ¿cómo no nos vamos a levantar cada día y reconocer tu gloria, tu poder y tu soberanía? Señor, nuestras vidas están en tus manos. ¿Qué mejor lugar para estar que en tus manos, Señor? estas peticiones que han sido leídas, Padre, creemos que en el nombre de Jesucristo, Señor, enviamos tu palabra. Envía ángeles ungidos, Señor, para que ministren estas necesidades, Padre. Que todo esto se haga conforme a tu plan, a tu propósito, a tu perfecta voluntad, Señor, por cada necesidad aquí en la congregación y a los que nos están oyendo, Señor, en el nombre de Jesucristo, que se ha hecho para tu gloria, Señor, te presentamos nuestros diezmos y ofrendas. Agradecidos porque nos bendices con salud, nos bendices con muy buenos proyectos, Señor Padre, queremos dar más en tu obra, Señor, Padre, que a ti sea la gloria en el nombre de Jesucristo. Reprende al devorador, dele ese aplauso al Señor. [Aplausos] Se pueden sentar, [Música] un testimonio por hermano David Reis después de él y un especial después del testimonio. Josué Torres bendiga. nervioso. Dar un corto testimonio que pasó esta semana. [Música] Comencé a ir para la escuela, comencé el año pasado. Lo que estaba pasando, me estoy tratando de meter un programa de de enfermería. Metí todos los papeles antes que se venciera la fecha. Caré mis resultados en el 25 de este mes. Mi carta de rechaz me rechazaron. El 25 era un miércoles. Después de culto hablé con el pastor. Jefe, tengo una noticia para ti. No es lo más grande, es lo que es. No, no la hice. Ya me dejé un correo de voz a mi supervisor, que es el siguiente paso. Otra paso que tengo que vencer. No fui a dejar que me tumbara. Y sabes que dijo, "Ese es el correcto actitud tener que tener. Y terminó la conversación y dijo, espero buenas noticias. C días después, el lunes estamos teniendo lunche con mi familia, mi papá, mi mamá. Llego a la casa y fui irí para la escuela. Voy a checar mi emails una vez más. ¿Para qué? For what? ¿Para qué? Voy a checar por no lleno y luego una carta de bienvenido. Quiero darle gracias a mi esposa por su el apoyo. mi pastor, mi jefe, por su apoyo, toda la honra y toda la gloria a Dios. Última cosa, cariño, cumplió años. Feliz cumpleaños. [Aplausos] Siga. [Música] Les bendiga. Bless. ¿Alguien tiene algo por qué dar las gracias esta noche? Amén. Él ha sido tan bueno con nosotros que yo creo que no pudiéramos quedarnos callados. Amén. Parece que el enemigo anda por ahí y fuera de los nervios. No sé si ya lo agarré. Okay, vamos a alabarle al Señor, hermano. [Música] [Música] Gracias a Dios me dio otra. Amén. Alabémosle a él. [Música] [Aplausos] [Música] Cantamos al meditar, Dios mío, en las cosas que me has dado. Amén. Mi corazón se inflama turbado de emoción. Pues no encuentro palabras con que expresar mi Cristo del agradecimiento de mi alma para ti. [Música] Cambiaste tú mi vida y me diste esperanz. Am. Y desde ese momento mi alma recibió un gozo, hermano, un gozo tan sublime que al paso de los años ha sido cual la fuente de mi felicidad. A ver, todos, dígaselo con todo su corazón. Mi agradecimiento. [Música] Él ha sido bueno, hermanos. [Música] Con mi voz y muchas, muchas cosas. [Música] de Dios. [Aplausos] [Música] y agradecimi señor hay en mi corazón de verdad, hermanos. Canto de alegría. Sí, Señor. Conmigo. [Música] Muchas son las cosas que mi Dios me ha dado en agradecimient. [Música] [Música] agradecimiento. Dígalo usted en mi corazón. Que se oiga, hermanos, que el Dios todopoderoso sienta que usted le agradece a él por algo esta noche. Me elevo con mi voz. Amén. Y muchas son las cosas [Música] que mi Dios me ha dado y en agradecimiento y en agradecimiento, le sirvo a mi Señor. Amén. Dios les bendiga y un aplauso al Señor Jesucristo por tu amor y su misericordia. Gracias por ese testimonio, hermano Josué. Muchas gracias por el talento que Dios le ha dado a usted. [Música] Se puede poner de pie. ¿Quién va a recibir la palabra en esta tarde? que Dios, el vaso que Dios va a usar en esta tarde, nuestro apóstol, nuestro pastor fundador en la cruz, era su favorito. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Gracias. Hosan. [Música] At the cross, the cross. At the cross, the cross, where I heard the light and the burning of my heart roll away. [Aplausos] [Música] in [Música] my that I rece my and now let us sing it one more time without any music let's church the cross at the cross. [Música] At the cross, at the cross, where I first saw the light and the burden of my heart roll away. Yes, church. It was there by faith that I receive my s and now I am happy all the day. Amen. You may be seated. de este mensaje transfiriendo Si fuesen tan amables de ponerse de pie para así honrar la palabra de Dios en esta mañana. Me gustaría que abriesen sus Biblias al libro de Daniel en el capítulo número 7. Vamos a dar lectura de los versículos del 9 hasta el 14. Quisiéramos darle el título en esta mañana, enseñanza o lo que el Señor nos de en esta mañana es el título es transferir. [Música] 79 de Daniel. Estuve mirando hasta que fueron puestas sillas y un anciano de grande edad se sentó cuyo vestido era blanco como la nieve y el pelo de su cabeza como lana limpia. su silla llama de fuego, sus ruedas fuego ardiente. Y un río de fuego procedía y salía de delante de él. Millares de millares le servían y millones de millones asistían delante de él. El juez se sentó y los libros se abrieron. Yo entonces miraba a causa de la voz de las grandes palabras que hablaba el cuerno y miraba hasta que tanto que mataron la bestia y su cuerpo fue deshecho y entregado para ser quemado en el fuego. Había también quitado a las otras bestias su señorío y les había sido dada prolongación de vida hasta cierto tiempo. Y miraba yo en la visión de la noche, he aquí en las nubes del cielo como un hijo de hombre que venía y llegó hasta el anciano de grande edad, eh, hiciéndole llegar delante de [Música] Quiero que noten esto y dice así. Y fuele dado señorío y gloria y reino. [Música] Y todos los pueblos, naciones y lenguas le sirvieron. su señorío, señorío eterno. No se transó su reino que no se corromperá. El Señor agregue las bendiciones a la lectura de su palabra. Oremos. Señor, hemos leído una porción de tu santa palabra, Señor. Nos reportamos para servicio en este tiempo, Señor. Oramos que el Espíritu Santo venga sobre tus hijos. Señor, yo me rindo ante ti en esta mañana, Señor. Tómame y úsame conforme a tu voluntad, Señor. Bendice a tus hijos, Señor. Sana a los enfermos. Ve, ata aquellos quebrantados de corazón. Señor, da libertad a los cautivos, porque venimos en el nombre del Señor Jesucristo. Bendícenos ahora en lugares celestiales en Cristo Jesús. puede tomar su asiento. En el libro de Génesis, en el 128, nos está mostrando como Dios los bendijo y Dios le dijo a ellos, ser frutífes y multiplicados. la tierra subdéndola, tener dominio sobre los peces de la mar, sobre las aves de los cielos y sobre todo lo que se mueve sobre la tierra. ¿Cuántos de ustedes entienden y saben que Jesucristo pagó el precio en el calvario? Levante su mano si usted lo cree. Amén. Debemos de confesar esto. Yo creo eso. Aunque él pagó el precio, todavía tenemos muchos problemas, ¿verdad que sí? Aunque él pagó el precio, el sigue siendo el Aún la Biblia lo llama como un león rugiente. ¿Ha escuchado alguna vez a un león rugiente? Y él está buscando a quien él pueda devorar. Y él va a devorar cualquier cosa que no esté dentro del reino. Es por eso que dice, dice, dominio es un dominio eterno que no será destruido. Nosotros vemos el Medio Oriente hoy y todos están en expectación si vamos a entrar en guerra o no vamos a la guerra. Pero de lo que estamos viendo y estamos siendo testigos de ello no es nada más sino lo que está escrito en la Biblia. Viene lo que llaman el juicio de las naciones. Nosotros no vemos estos reinos. Nosotros vemos hacia otro reino. Ahora, cuando el Señor dijo, cuando el Señor le dijo a sus discípulos, les dijeron, dijo, "Enséñanos cómo orar. Dice, "Oren de esta manera. Que venga tu reino, dice, que sea hecha tu voluntad en la tierra, así también como en el cielo." Entonces, la voluntad de Dios era para llevarse a cabo aquí en la tierra. Cuando nosotros recibimos al Señor como nuestro salvador personal y nosotros recibimos el Espíritu Santo, [Aplausos] recibimos una sombra de una sombra y de una sombra. Ve, recibimos lo que le llamamos la las alajas, las ararras, perdón. Amén. Recibimos eso, pero mientras que no obténganos el abstracto en nuestras manos, no tenemos una posesión completa de ello. Sabemos que Adán, él canjeó su título. Nosotros todos hemos leído y entendido esto. Estoy moviéndome en un ciclo en esta mañana porque vamos de una sombra a otra sombra a otra sombra, pero queremos llegar a la perfecta luz de Dios. Entonces, cuando recibimos al Señor, lo recibimos como nuestro salvador. La Biblia nos dice y también el profeta nos habla que las manos sucias de Satanás no pudieron retener este libro en sus manos. y se regresó a su original, el que el dueño original, pero no le hará a usted ningún bien si se queda en las manos del dueño, pero el dueño le había dado esto a alguien que había sido perdido y él tenía que traerlo La simiente original tenía que ser restaurada y para que él pudiese hacerlo [Aplausos] y tenía que venir como un pariente cercano. Y vamos quitar la la palabra pariente cercano y poner pariente únicamente. ¿Cuántos me entienden esto? No quiero tomar mucho tiempo en esto porque ya han escuchado de ello, pero entendemos que en el 1963, si todos repiten después de mí, 963. Dios confirmó el contrato. Él lo confirmó y luego se lo dio al séptimo mensajero. Sabemos que el ángel viene al final de la edad y al final de la edad es cuando este ángel vino y él vino a a refutar la odisea porque ellos pensaban que ellos lo tenían todo. Le dijo, "Están desnudos. Ellos necesitaban del aceite. Ellos necesitaban ser vestidos para que ellos pudiesen ver que Dios estaba trayendo el reino a la tierra. [Música] Es por eso que el reino que se le fue dado a Dios era un eterno reino. ¿Cuántos entienden eso ahora? La Biblia nos habla, no voy a estar leyéndola únicamente voy a estar citando estas escrituras en revelación o Apocalipsis 3:1. Si ustedes notaron en Daniel capítulo 7, hasta que los tronos fueron echados. Ahora, la Biblia nos dice aquí, aquel que venciere, yo le permitiré que se siente en mi trono. El profeta interpreta eso, dice, "En mi dominio." Nadie, no todos se pueden sentar en ese reino. dice, "Al que venciere." Ahora, cuando dice el que venciese, la Biblia nos habla y también el profeta nos mostró, dice, para o vencer, [Música] usted debe de retener la vida dentro de usted, no la luz aquí, pero la vida, la luz tiene que entrar dentro. Esa es la única manera que usted y yo podemos ser vencedores. Usted no puede vencer siendo un religioso. Usted no puede hacer eso memorizando su Biblia. La única manera que usted y yo lo vamos a lograr salir de aquí es tener retener la vida dentro. Y esa vida es la luz del hombre, es la luz que él nos dio. Ahora, de acuerdo a la palabra, voy a a voltearlo un poquito. Hay tres biblias. Pero en la actualidad hay cuatro biblias, hay tres pasos en la jornada, pero actualmente hay cuatro. Me recuerdo cuando el hermano Branham se encontraba entre entre la gente pentecostés, pusieron aquel hombre de color a predicar. Dice, "¿Por por qué pusieron a ese viejito? Le habían puesto a un joven, parecía que tenía como o tenía 90 años de edad. dijo, "¿Ustedes han escuchado esos predicadores predicar estas cosas aquí en la tierra?" Pero él dice, "Yo voy a llevarlos antes." Él subió a las alturas y luego trajo ese arcoiris de de arriba hacia abajo. Dice, "Después de un rato, ve, Bob Willard era un chafa comparado a él." Dice, "No hay suficiente campo a mí para predicar aquí. Si eso hizo aquel hombre viejo hacer eso, ¿qué hará con un joven? Piense usted de ello cuando lo bajó, cuando lo bajó, nosotros vemos la Biblia. Primeramente fue escrito en los cielos. Usted le llama el zodíaco y luego lo trajo a la pirámide. [Aplausos] Y luego la palabra fue puesta en manera de libro, que eso es llamado la Biblia. Todos leen su Biblia. Todo aquel que va a la iglesia lee su Biblia. aquel que se llama cristiano. Estas palabras fueron escritas por el Espíritu Santo. Pero ve, un hombre escribió estas palabras, unos hombres que fueron inspirados por el Espíritu Santo. Ahora también nosotros encontramos otra cosa más. Si queremos quebrar estas biblias, estos zodíacos, la pirámide y el libro el cual llamamos Biblia. ¿Cuántos tienen una Biblia? A ver, levante usted su Biblia, hermano. Muy bien. No se les olvide. Estamos levantando la Biblia. Estamos levantando la bandera. A ver, levante usted el zodíaco. No puede. Está allí arriba. Levante usted la pirámide. No puede. Está en Egipto. Levante esto. Tenemos esto en manera en forma de de libro. Tenemos otra cosa entre nosotros también que en los tiempos de Pablo no tenían cinta magnética, pero tenían escribas y ellos escribían todo lo que Pablo estaba diciendo. Cuando el profeta estaba aquí, vino en cinta magnetofónica. Amén. Ahora yo quiero que noten cuidadosamente, hermanos. No me quiero quedar mucho tiempo explicando estos pequeños detalles porque quiero llegar a algo. Yo quiero que usted esté en expectación de algo. El profeta de Dios tuvo tres jalones en su ministerio. El primer jalón, el segundo jalón. Y el tercer jalón, [Música] nosotros los llamamos tres etapas. Y nosotros notamos que ese séptimo sello, ese tercer jalón, tenía tres partes para él. dijo, "Algo aconteció ayer." Él dijo, luego después dijo, "Otra aconteció hoy y la otra vino en una lengua desconocida. [Música] [Aplausos] Esto es a lo cual me quiero llegar." Cuando vimos estas fotografías puestas aquí por el hermano Celso, encontramos que seis de esas edades, ven que dijo que la séptima no estaba totalmente cumplierta de oscuridad, dijo que había una poquita de luz en ella. Sabemos que cuando el profeta, cuando él vino, él vino y nos predicó seis sellos. Y esos seis sellos, eso era el libro de redención. Eso era para mostrarnos a nosotros el plan. En el primer sello dijo, "Este es el plan de Dios. ¿Cuántos quieren saber el plan de Dios, hermanos? Debería estar muy entusiasmado respecto a esto. Ese es el plan. Esto es lo cual él tiene para usted. Esto es lo que tiene para mí. Yo creo hoy que si no hubiésemos sabido su plan, mi esposa no estaría con nosotros aquí. Pero de acuerdo a su plan, él nos dejó ver algo que la mente humana no puede entender porque está más allá de ello. Cuando predicaron los las iglesias, cuando siguieron predicando. Fácil predicar al Jesucristo de ayer. Es fácil predicar eso. Cuando Juan fue comisionado en en la isla de Patmos, estas fueron las instrucciones que se le dieron a él. Escribe, escribe todas las cosas que has visto, las cosas que son y las cosas que serán después de estas. Es es fácil cuando tiene una mente y usted puede estudiar para dar historia y explicar todo en detalladamente. para traerlo a la escena se requiere algo más. No se requiere su mente. Se requiere es que usted se rinda en una reconcción, que él es el mismo de ayer, de hoy y para siempre. No estoy predicando un Cristo de ayer, pero un Cristo de hoy y él está con nosotros, está con nosotros, entonces debemos de manifestarle a él, porque si no lo manifestamos, estamos siendo mentirosos. Realmente no le creemos hoy, no ayer. Yo sé lo que él hizo de ayer, pero yo quiero saber lo que está haciendo hoy en mi vida, en su vida. Ese es el Cristo resucitado en cada detalle. Aceptar el cuerpo corporal. Eso es la expectación que quiero de ustedes. Hemos visto maestros explicarles a ustedes [Aplausos] cómo un abanico puede sacar esto. Muy bien, es una buena enseñanza. Podemos ver como los los globos salen, pero queremos ver más que eso en esa mañana. Queremos ver una liberación trayéndola a una sombra, a otra sombra, a otra sombra, hasta que la perfecta luz esté con nosotros. Pero debemos reconocerle en nuestros medios. Lea su Biblia y sáquelo de aquí. Lea su Biblia y sáquelo de aquí. Sáquelo de aquí. [Música] Venga y ore. que no de orar porque debe de estar orado. Venga y ore y sáquelo de ahí. Ayune hasta que no tenga cintura. Y no quiero decir que no debe de ayunar porque muchos salen de aquí diciendo, "Yo no creo en ayunar y orar. Nosotros oramos y ayunamos más que gente que está en sus rodillas. Vamos los viajes. Yo ayuno por mi esposo, de mi esposa, de mis hijos, de mis amigos. Yo oro si estoy manejando, estar ahí en casa orando, dice orar vencer. Dice orar a buscarle. No sé cuántas horas duerme usted por noche. Yo honestamente duermo como dos horas. Si usted no me cree, pregúntele a mi esposa. Siempre estoy pensando, siempre orando, no estoy así todo el tiempo, pero meditando en estas cosas, porque palabras que ha sido orada, algo que será en nuestras manos. No tenemos una cosa chafa en nuestras manos, tenemos a Jesucristo en nuestras manos. ¿Qué voy a hacer con él? Tengo que hacer algo con él porque está en mis manos. Tengo que creárselo a alguien. ¿Quién lo va a recibir? No todos van a recibir. El que lee su Biblia, pero no lo va a leer. ¿Dónde está? Muchos predicadores no les gusta que gritemos, "Perdóneme, pero así soy." Era así cuando tenía 27 años. [Música] Tengo 50 y sigo haciendo y cuando llegue a tener 90, quiero ser como ese hombre de color. Quiero ser la misma cosa. [Música] Yo estaba ahí hasta que los tronos fueron echados. Y el libro fue abierto. Libro había un hombre aquí que abrió su corazón para usted y para mí. Un hombre, un solo hombre, él abrió para mostrar que estaba dentro de él. É lloró cuando fue con los pentecostales. Lo podía encontrar su escritura. Yo no sabía lo que iba a predicar. Pero luego dijo, él levantó sus ojos en el infierno. ¿Qué miró en el infierno? Oh, hermano, el infierno está allí abajo. No, señor, aquí está. Levantó sus ojos en el infierno. ¿Qué miró en el infierno? Cosas horribles. Y luego empezó a llorar. Luego todos empezaron a llorar. ¿Por qué es que lloró? Porque lo que él vio en el infierno. Ahora, el libro de redención fue abierto para nosotros poder así entender el plan de salvación. Ahora yo quiero dar lectura en la escritura. Está en Apocalipsis 10. Voy a apurarme lo más que pueda para aprovechar el tiempo porque ya me conozco a mí mismo. Dice ahí en el 10 que él vio otro ángel descender del cielo cercado de una nube y el arco celeste que estaba sobre su cabeza. Y dice que su rostro era como el sol. y sus pies como columnas de fuego y tenía un librito que estaba abierto y lo tenía en su mano, puso su pie derecho en la mar y luego el izquierdo en la tierra y luego él exclamó con una gran voz, así como cuando un león rugie cuando él hablado, dice que siete truenos hablaron sus voces cuando sus siete truenos hablaron yo iba a escribir. Él tenía que escribir [Música] la convisión era que él escribiese todo y él estaba a punto de escribir. De repente el ángel dijo, "No escribas esto. Esto se requiere mi toque personal. Yo voy a escribir esto. Nadie más va a escribir esto. Yo escribiré esto en sus corazones. No estará en este papel, estará en corazones de carne. [Música] Es allí donde él iba a escribir. Déjeme decirle una cosa. Nadie lo puede escribir. Juan es un tipo de la novia. La novia no puede escribir esto, pero se requiere el dedo de Dios para escribirlo en el corazón. las cosas para que sean su voluntad y su voluntad suya. Debe de buscar la voluntad de él para que usted lo haga. Lo que se ha comisionado para que usted haga aquí. Déjeme decirle algo de de esta luz. Dios le dijo a Moisés, "Hazme, constrúyeme un tabernáculo de acuerdo al plan que que has visto." Ahora, este tabernáculo le llamamos el tabernáculo que estaba en el desierto, allá en el desierto de del Sinaí. Ahora, el tabernáculo fue diseñado de de tal manera que usted miraba los atrios de afuera aquí y tenía lo que es llamado luz cósmica. dentro de de aquello que estaba ahí atrio había un cuartito que estaba separado en dos. Uno era el lugar santo, eso no tenía luz cósmica, pero tenía la luz de un candelero [Música] o o de un candelero que estaba puesto ahí, lámpara. Eso no era la verdadera luz, pero había otro otro de él. [Música] Yo sabía esto desde que que estaba en la denominación, pero realmente no lo sabía. sabía leerlo, me gustaba, disfrutaba leerlo, pero había un velo [Música] y es el velo de la voluntad propia. Puede decir voluntad propia. La voluntad propia es usted. No, no volte ver a nadie más. Es propia la cosa, la voluntad propia. Esto detrás de este otro velo es donde venía la gloria chequina de Jehová. únicamente en ese lugar y nadie se le permitía entrar ahí, únicamente el sumo sacerdote. Y eso era única vez, una vez al año. Moisés se le llamó por el pilar de fuego. Y el que fue con Moisés era Josué. Por se días el filar de fuego allí, la nube estaba ahí. Pero en el séptimo día, [Música] Dios llamó a Moisés dentro de la nube. Josué no podía estar, únicamente Moisés. Si alguien entraba ahí, era muerto porque era ser un tipo de lo que vendría. de allá desde el jardín de Edén, de ahí de los querubines, cuando fueron puestos ahí van a guardar la entrada. No te cansas un poquit ahora encontramos que Moisés se le llevó a este lugar. Pero vamos a leer una escritura en segunda de Corintios. Capítulo 3. Aman al Señor, hermanos. Esta es su palabra. Segunda de Corintios 3. Alabado sea Dios. 36. ¿Recuerde usted ese tabernáculo allá en el desierto? Recuerde las siete edades de la iglesia. Israel tuvo siete edades de la iglesia, el cual el cual así mismo nos hizo ministros suficientes del nuevo pacto, no de la letra, más del espíritu. tiene que observar aquí porque Dios [Aplausos] cuando expresa su pensamiento, entonces está escrito. Quiero que noten eso. Déjenme decir una vez más. Cuando Dios expresa su pensamiento, entonces está escrito, pero luego ahí entonces él lo esconde detrás de su palabra. Tiene que estar en la palabra. Dios es la palabra y él está en la palabra. Pero mientras que lo vea escrito y usted no lo toma esto y se lo coma, siempre lo verá escrito en la Biblia, pero tiene que estar escrito en algún otro lugar. Yo loí para ser hecho manifiesto, para traer la simiente original a una restauración, redención. Usted no puede tener redención sin restauración. Van juntas. Redimir es de enviar de regreso y restaurar. ponerlo en su lugar original. Es por eso que dijo Dios, Adam, ¿en dónde estás? Él sabía dónde estaba Adam, pero Adán había dejado su posición. Mientras que no esté en posición, dirá, Jacob, ¿dónde estás? Tony, ¿dónde estás? Williams, ¿dónde estás? Cuando encuentras su posición, ya no está buscando. Está ahí. Ahí está. Esto es difícil que el pueblo entienda porque la letra mata. Lea la Biblia todo lo que quiera. Lea estos libros todo lo que quiera. Lo matará. Lo voy a decir una vez más. Usted lee esto, lo matará. Pero tiene que morir antes de vivir. Sí, señor. Lo matará. ¿Usted hacen algo malo? ¿Estás haciendo algo malo? Y esta letra lo matará. Y algunos de ustedes vienen a la iglesia, le da su corazón al Señor, todo está bien, pero empieza a escuchar la palabra y empieza a matarlo usted y antes de que se dé cuenta, no quiero venir a la iglesia. ¿Por qué? Porque la mata, la letra la mata, pero no se detiene ahí. Dice que el espíritu da vida a usted y si quiere vida para estar en el reino, que lo mate la letra porque tiene que leer la letra. Tiene todos tienen que leer esta letra. Esta era una letra enviada de Dios y matará. Tantos deseos en el hermano Pérez hasta que la letra mata. Y la Biblia dice, "Cuando una vez que el adorador es limpio, él no tiene más deseos. de pecado. ¿Por qué? Porque el espíritu da vida. Es el espíritu de él. Yo sé que él ha cambiado mi corazón y mi espíritu. Es mi mismo espíritu. no ha cambiado en en una manera, pero en otra manera mi espíritu ha sido transferido, ha habido cambiado, has demostrado algo a él. Tiene una naturaleza, no la naturaleza del mundo, pero la naturaleza de Dios, Espíritu Santo, en mi vida, es lo que me cambia. Y el espíritu lo hace usted libre. Este espíritu no porque hablo en lenguas. Bien, si habl lenguas, no porque profeticizas, no porque predicas, no porque eres un bueno. No, señor, pero hasta que esta letra mate, el sacrificio debe de ser muerto. Debemos de morir, no deberemos de quedarnos muertos. Es por eso que muchos leen el mensaje y están muertos. nunca tiene la vida. No somos enterrados con él, debemos de resurrecar, debemos de salir y debemos de resucitar en él, porque él es el salvador. es nuestro Señor de cada lengua, de cada nación, de cada hombre y mujer. Amen. Seven. El misterio de la muerte ahí escrita y puesta en piedras, era glorioso. Así es que los hijos de Israel no podían ver claramente cara la cara de Moisés, porque la gloria de él, que la gloria estaba pasando. ¿Piensa usted que ese ministerio era glorioso? Observe este, hermano. Cómo el ministerio del Espíritu no será más glorioso. ¿Cuándo pueden ver el ministerio glorioso? Ahora recuerda que el velo de Moisés y las cosas de Dios todavía están veladas. Quizás no aquí. Déjeme decirle algo. Aunque la revelación ha sido dada, todavía sigue siendo una cosa sobrenatural. Todavía hay una pequeña parte sobrenatural. Ahí predicamos aquí. Muy bien. Tenemos que predicar aquí, pero tenemos que predicar aquí. Pero hay una cosa sobrenatural aquí. Es llamada el evangelio sobrenatural. Déjeme citarle lo que dijo el hermano Branham. Brujos y brujas. Brujos y brujas. No saben más de lo saben más de lo sobrenatural que más que los mayor de los predicadores, mayoría. Hola. Hola. ¿Saben más ellos que los predicadores? Ve lo sobrenatural. Da miedo, espanta. Escúcheme. Este ministerio más glorioso que aquel de Moisés. Es lo que Pablo escribió aquí. ¿Qué versículo? ¿Cómo no será más bien gloriosa el ministerio del espíritu? Porque el ministerio de condenación fue con gloria. [Música] Más más mucho más abundará en gloria el ministerio de justicia. Porque aún lo que fue glorioso no es glorioso en esta parte en comparación de la excelente gloria. Observen esto. Cuando vino el hijo del hombre, yo entiendo que el hijo del hombre es el Señor Jesucristo. Él vino. ¿Cuántos creen que él vino? Yo creo que él vino. Él plantó la simiente original y él iba a usar la voz porque el hermano Branham dice, dice, "Yo soy la voz de Dios para ustedes." Y luego leímos que es la voz de muchas aguas y escuchamos al hermano Fabio traernos a nosotros el mensaje. Cuando vino Elieser, él no estaba solo, pero los siervos estaban con él. Déjeme decirle algo. Cuando Elías [Música] cuando se le comisionó que fuera a la casa de la viuda, la Biblia nos habla que Dios ya había comencionado a la viuda, le había dado sus mandamientos a la viuda, pero él no sabía nada al respecto aún. Él no sabía que no se le habían dado los mandamientos a cuando Dios dijo, "Sea la luz, la luz tiene que venir." Quizás no venga luego luego, pero tiene que venir porque Dios dio el mandamiento. La mujer, Dios dijo, "Hay una viuda que te va a dar de sustentar." La Biblia no sabía nada de ello. Pero cuando se acercó el profeta, había algo del profeta que atrajo la atención de la viuda. Dijo, "Pobre hombre, le voy a dar una de beber." Pero qué egoísta era ese hombre. Qué egoísta. Esta mujer tenía suficiente comida para una sola comida más y para su hijo y luego iban a morir. En ocasiones nuestras billeteras tienen dinero y se nos pide un poquito de dinero para ayudar al reino. Yo no voy a dar ningún dinero. Así es. Pero si usted fuese como la viuda a la cual vino Elías, ella le daría a él. Quiero que noten lo que dijeron estos hombres, lo que le dijeron a ella. Hazme un pan, una torta. [Aplausos] El hombre estaba buscando darle algo a sus tripas, pero realmente estaba buscando eso. ¿Qué es lo que hizo esa mujer reconocer que este hombre el ungido de Dios? ¿Quién lo hace usted reconocer quién es su pastor? ¿Quién le hizo a usted reconocer que el hermano Branham era el profeta? Ve, yo le di la revelación. Oh, yo le di la revelación. No, quizás usted habló con él, pero la revelación es enviada por Dios a esa mujer y luego lo recibirá. Y cuando lo recibió ella no es una revelación chafa. Es el problema hoy en día. V. la revelación de segundas manos. Pero esta mujer cuando agarró eso, esta era la palabra de Elías, le dice, "Hazme, hazme esa torta y te voy a garantizar que mientras que haya hambre entre la tierra, siempre tendrás ese aceite. Siempre tendrás esa ofrenda ahí. Voy a decir una vez más, mientras que tú me des primero. Es la manera que oro con usted, hermano. Primero yo y luego después ellos. No, no, no. Es Dios primero y luego su familia. Usted no pone su familia después. [Música] Dios dice Dios dice como la mujer. Ella se le había dado la ordenanza de obedecer. Ella no lo sabía. Pero en su corazón ve esa simiente ha sido plantada ahí. ¿Quién la puso ahí? El todopoderoso Dios. le dijo a Elías, "Yo he mandado a una mujer viuda que te de comer." Recuerde, ella estaba viuda. Ella no había divorciado a su esposa. El hermano Branham dice que su esposo esperaba por ella en gloria. Ravens. Am, ¿dónde están esos cuervos que mantendrán la voz de Elías viva? lo que va a hacer con ese dinero. Comprarse un carro nuevo. Es curioso que usted puede manejar un carro nuevo, pero el pastor no puede. Permítame decirle una pequeña historia. Una vez el hermano Branham iba en este en este tren. Chafa el hermano subió en el tren. El burro el tren. ¿Saben lo que es el burro? Él fue en lo que le llaman el pullman. Oh, este predicador que estaba ahí estaba quemando, hermano. Estaba caliente ahí. ¿Sabe usted? Yo, yo no viajo en Pulmen. No, señor. Yo yo me siento en una silla y yo cuido el dinero de Dios. Muy bien, hermano. Yo estoy cuidando los hombres de Dios, al hombre de Dios, al hombre de Dios. [Aplausos] Bueno, ¿verdad que sí? Ve, tengo que pararme aquí porque no voy a terminar. Tengo que terminar. Ya. Bien. Fine. Entendemos. Pero yo también entiendo que había muchas viudas en el tiempo de Elías, pero Elías únicamente vino a una porque Dios le había dado las órdenes a ella y ella reconoció el profeta de Dios. Primero el profeta y luego usted y usted no se le va a acabar. Déjeme decirle, yo soy un testigo de ello. Usted no se le va a acabar, pero tiene que venir al requisito de Dios. Piensa usted que estaba fácil cuando Dios me me dijo que que le diera mi hijo y se fue a Colorado, ha estado ahí por dos años y medio. Empezó con dos personas. Ahora tiene estudios bíblicos en Denver. Tiene estudios bíblicos en Ken City. va a la prisión, bautizó cuatro ahí domingo, ahí en la prisión y en su iglesia cuatro más, bautizó cuatro más y tiene reuniones en Colorado Springs. Trabaja tres días. Primero el hombre dice, "Señor, papá, llevo mi casa. Ahora me dice, "Papá, todo está bien. Todo está bien, papá. Pero sabes lo que se requiere, se requiere sacrificio. Qui algo de Dios en una charola de oro, sacrifíquese. Es el requisito. Es el requisito de Dios que yo le garantizo. Siempre habrá aceite allí, habrá harina ahí. Perdóname por gritar, pero así soy a leer una cita de revelando a Dios. ¿Cuántos creen que el poderoso Dios ha sido develado? El misterio de Dios debe ser terminado. Ya no debe de haber ministerio. Pero, ¿por qué hay tanta confusión entonces? Porque los maestros les falta esta revelación. No la gente, no. Los líderes, ellos le falta esta revelación. ¿Por qué dicen eso en la iglesia? ¿Y qué piensan ellos somos? No quién somos, pero quiénes somos. Es no es lo que pensamos. Yo no juego con el más. Entonces, si no eres nadie, ¿qué aquí? Tú eres alguien, somos de Dios. Somos la gente de Dios, somos tus hijos, somos tu generación. Somos el reino porque hemos sido transferidos del reino de la oscuridad al reino de su querido hijo. Y si no me crees, cree a Dios. Pero Jesucristo dijo, "Cree usted en Dios y en mí. ¿Dónde está él? Ahí está el problema. Busque por él allá en el desierto. Búsquelo allá en la cámara secreta. No está ahí o está está velado otra vez. Cuando oren, oren de esta manera. Que venga tu reino, que se heche tu voluntad en la tierra, así como es en los cielos. Estos truenos, ellos truenan de la tierra, no de los cielos, pero de la tierra. El anciano, el anciano, él lo trajo de regreso. Aquel arco horizontal, lo trajo hasta abajo. ¿Dónde estabas tú, Job? ¿Dónde estabas? ¿Dónde estabas cuando puso los fundamentos? ¿Dónde estabas? Yo sé dónde estaba. Cuando él puso el fundamento, yo estaba en Egipto, pero ya había mandado a la viuda que me diera de comer. ¿Dónde estabas? Me me puedes declarar dónde estabas en Egipto, en el mundo. Sí, pero ya había ordenado. Elías dijo, "Se me me he quedado solo. No, no. ¿Hay algunos otros por ahí que te he dado, les he dado el mandamiento que te den de comer? Hay otros. Venimos a ser parte de él como que usted es el velo que lo vela él. No me importa si es un velo mexicano, es un velo negro, es un velo amarillo o un velo rojo. El velo que no permite que la gente lo vea. [Aplausos] Amen. Amen. Can you please stand? Can we give one to God's servant? Lord Jesus Christ. Amen. [Música] En la cruz. Oh, en la cruz. En la cruz do primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve [Música] Oh, fue ahí Por fe yo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Venció en la muerte. Venció la muerte. Con poder y al cielo sea el santo. Confiar en él. Oh, confiar en él. Es [Aplausos] placer en morir. [Música] No te Dios en la cruz con todo su corazón. Oh, en la cruz. En la cruz. No, primero de la luz y las manchas, las manchas de mi alma. [Música] [Aplausos] Oh, fue ahí por mí. Yo vi a Jesús y siempre me feliz con él seré. Aunque él se fue. Oh, aunque él se fue, solo no estoy. No, no estoy. Mando al consolador. [Música] Divino Espíritu. Divino [Música] [Aplausos] espíritu que hoy que hoy me da perfecto amor en la cruz otra vez más. Hoy en la cruz, en la cruz no primero ve la luz y las manchas de mi alma yo la ve. Fue ahí por fe hoy. Fue aquí. Y por yo fui a Jesús y siempre [Música] otra vez más gozó su corazón en la cruz. Hoy en la cruz, en la cruz primero y la luz y las manchas de mi alma yo la ve hoy fue Ahí por yo a Jesús y siempre [Música] con él seré. We're standing on holy ground. We're standing on holy ground. We're standing on holy ground. [Música] is here and where he is is holy [Música] [Aplausos] The Lord [Música] is [Música] and [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] I know Oh, and I that there are angels all around. So let us praise him. Oh, and let us praise Jesus now cuz we're standing on Oh, we are standing in his presence on once again with all your heart we are standing on holy ground. Oh. And we are standing [Aplausos] oh holy ground. And I know that there are angels and I know that there are angels [Música] all around. So let us praise him. Oh, and let us praise praise Jesus. Oh Jesus now. And we are standing in his presence on holy ground. Voltea saludo a su hermano. [Música] Amén. Y el circo sigue, sigue adelante, de triunfo en triunfo por tu Señor. Sigue adelante, [Música] desmayes y allá te espera tu salvador. Sigue, sigue adentro. [Música] Oh, por Señor, sigue adelante, sigue adelante. valiente a tu Salvador, siendo soldado, [Música] bondado de Jesucristo, lleva el escudo de fe y amor. [Música] la presto del evangelio que va contigo tu salvador. Sigue adelante, sigue adelante. De triunfo en triunfo por tu Señor. Sigue adelante, sigue adelante. [Música] valiente a tu salvador. Triste y agobiado, pon tu mirada en el Señor a consolarte. Viene a tu amparo. Lo ha prometido tu Salvador. Sigue adelante, sigue adelante. De triunfo en triunfo por tu Señor. Sigue adelante, sigue adelante. Valiente a tus Sigue adelante, sigue adelante, sigue adelante de triunfo en triunfo por tu Señor. Sigue adelante, sigue adelante. [Aplausos] valiente a tu salvador. [Música] [Aplausos] Bendiga su palabra en esta tarde. Muy bueno escuchar nuestro pastor fundador. mirando la fecha en ese servicio. No más tenía 2 años de de casado, mucho tiempo atrás. No importa que cuántos años tenemos. La palabra de Dios todavía está buena. No importa cuándo fue predicado. Palabra de Dios es bueno, nunca cambia. Unos anuncios. Breno vamos también darle gracias al hermano Ben y hermano que ya regresaron. Que Dios lo bendiga. Bueno, tenerlos a regreso y quieren ir para y si están interesados ir para la ciudad de México y Colombia, pueden quedar después de servicio para una una junta. Va a haber una reunión de síndicos después de servicio. También no va a haber reunión de estudio bíblico para los jóvenes. Está cancelado este sábado. El pastor va a salir afuera de este fin de semana. Hermano Jimmy no va a estar aquí este fin de semana. Si alguien necesita algo, puede llamar a cualquier ministro. y manteneros en oración. Es todo. Seguir orando unos por los otros.Amos otra vez el domingo en la mañana. Vamos a orar. Padre celestial, gracias por tu palabra tan maravillosa que es. La palabra nunca nunca se pone viejo, mejor y mejor todos los días. Teamamos, te damos gracias. Gracias por tus muchas bendiciones. Cuídalos, Señor. Esta semana. Cuídalos, Señor, hasta cuando lo encontramos otra vez el domingo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Grande es el amor de Dios que mi vida transformó [Música] y por ese amor de Yeah.
