################################################################################
START OF FILE: 2025-11-20 - Nov 19, 2025  Bro Carlos Hill - Carlos Hill.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-20
Title:   Nov 19, 2025 | Bro Carlos Hill
Speaker: Carlos Hill
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=H5An6fCAtKI
========================================

Ah. [música] [música] [música] ah [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] ah [música] [música] [música] [música] adorando [música] Aleluya. Aleluya. Dios les bendiga esta noche. Bienvenido cada uno de ustedes al casa del Señor, por favor. Por how many are ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Amén. Vamos a orar para abrir la servicio. Gracias por todo, Señor. Gracias por traernos con seguridad. Pedimos que tú puedes mover como tú quieres mover en esta noche, Señor. Bendice cada uno que está aquí. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Amén. Se siente aquí el espíritu [música] de Dios se siente aquí. El espíritu [música] de Dios se siente aquí. El espíritu [música] de Dios puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. [música] Una vez más se siente aquí. Se siente aquí. El espíritu [música] de Dios se siente aquí. El [música] espíritu de Dios se siente aquí. [música] Espíritu de Dios, [música] puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. Puedes [música] dejar que su espíritu se mueva. [música] Puedes dejar que su espíritu se mueva. [música] Puede que su espíritu se mueva. Quiere moverse, [música] moverse en tu corazón. Porque [música] estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque afligido y [música] me también porque tuve perdido me encontraste, Señor. Todo vivo de mi canto eres tú. Alabaré [música] a mi Señor por siempre [música] por darme de sus bendiciones. [música] Te alabaré con todas mis canciones. Todo el [música] motivo de mi canto eres tú. Porque estuve enfermo [música] y me sanaste, Señor, porque estuve [música] afligido y me libraste también, porque estuve perdido, me encontraste, [música] Señor. Todo el motivo de mi canto [música] eres tú. God [música] be the glory. [música] [música] tu y de glor [música] [música] [música] [música] glory Glory for the [música] he has [música] with [música] me this power. [música] [música] ti [música] y a Dios [música] sea la gloria a Dios. [música] Sea la gloria [música] a Dios. Sea la gloria por lo que [música] hizo en mí. Con su [música] sangre él me ha limpiado con su [música] poder. Me has salvado. [música] A Dios se la gloria [música] por lo que hizo en por mí. Con su sangre él me ha [música] limpiado. Con su poder me hasado [música] a Dios la gloria [música] por lo que hizo por mí. [música] Amén. ¿Cuántos dan un gloria a Dios? Un aleluya. ¿Por qué no saluda a su hermano a su vecino? Y le dice que por la gracia, por la bendita gracia del Señor, estamos aquí. Le decimos, "Bendita sea la gracia. ¡Aleluya! [música] ¿Cómo [música] no he de amarte con todo mi corazón? [música] ¿Cómo no de amarte mi Dios? Oh, me has bendecido [música] con eterna salvación y has [música] redimido para ti mi [música] alma. Bendita sea la gracia [música] de tu palabra, [música] Señor. Bendita sea la [música] sangre que por mí se derramó allá en la cruz. [música] Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, [música] Señor. Yo merecía la [música] muerte, pero Cristo el perdón [música] a mí me dio. Dígale, "Bendita sea, bendita sea [música] la gracia. de tu palabra, [música] Señor. Bendita sea [música] su sangre que por mí se derramó allá en la cruz. [música] Hoy yo te canto alabanza. [música] Agradecido, Señor. [música] Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón [música] a mí me dio. [música] ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? [música] ¿Cómo no he de hacerlo con amor? Oh, [música] cuando estaba presto y perdido en mi corazón, enviaste [música] del cielo para mí al Salvador. [música] Bendita sea [música] la gracia de tu palabra, Señor. [música] Bendita sea la sangre [música] que por mí se derramó allá [música] la cruz. Hoy yo te canto [música] alabanza. agradecido, Señor. [música] No merecía la muerte, pero el perdón [música] a mí me dio libre. [música] Tú me has hecho. Libre tú me has hecho libre. Libre, Señor. [música] Oh, rotas fueron las cadenas que aprisionaban [música] a mi corazón. Dígale libre. Libre. Tú me has hecho libre. Tú [música] me has hecho libre. Libre, Señor. [música] Rotas. Fueron las cadenas que aprisionaban [música] a mi corazón. Escuche. En Egipto [música] esclavo fui. Sí, sí, sí. En Egipto esclavo fui del [música] vil faraón. Triste, [música] muy triste estaba mi corazón lloraba. [música] Hazme libre, Señor. [música] Triste, muy triste estaba mi corazón [música] lloraba. Hazme libre, Señor. Libre. [música] Tú me has hecho libre. Tú me has [música] hecho libre, libre, Señor. [música] Rosas fueron las cadenas que aprisionaban a mi corazón. [música] Fue Moisés a faraón. Sí. Sí. [música] Oh, sí. Fue Moisés a faraón. [música] Y le dijo así, ¿qué le dijo? [música] Deja ir a mi pueblo para rendirme [música] culto, ha dicho el Señor. ¿Qué le dijo? Deja ir a mi pueblo para [música] rendirme culto, ha dicho el Señor. Oh, libre. [música] Tú me has hecho libre. Tú [música] me has hecho libre. libre, Señor. [música] Un atrás fueron las cadenas que [música] aprisionaban a mi corazón. Faraón [música] se endureció. Sí, sí. Oh, sí. [música] Faraón se endureció. No los dejó ir. ¿Y qué hizo Dios? [música] Dios les envió 10 plagas de bainó [música] su espada y les dio la libertad. ¿Qué hizo Dios? [música] Dios les envió 10 plagas de sed, vainó su espada y les dio la libertad. Oh, [música] libre. Tú me has hecho libre. Tú me has hecho libre, libre, Señor. [música] Rotas fueron las cadenas que aprisionaban. [música] Abre corazón. [música] ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. [música] Hay libertad. ¿Dónde [música] está el Espíritu de Dios? [música] Allí siempre hay libertad. Libertad. [música] Oh, libertad. Oh, [música] libertad. Oh, libertad. [música] ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Allí siempre [música] hay libertad. Amén. ¿Cuántos dan un gloria a Dios? Un aleluya al Señor. Aleluya. [aplausos] Brother Diego, please come to pray [música] for the petition and off. E ese aplauso al Señor, hermano fuera. No hay mejor lugar que estar en su presencia. Usted tiene una petición, este es el momento. Vamos a leer las peticiones. El Espíritu Santo está aquí y mientras estaba orando por estas peticiones, me dijo que hay alguien aquí con un problema en el tobillo. ¿Quién es? Levén es. levante su mano. ¿Quién es? Levante su mano. ¿Hay alguien aquí con un problema en el tobillo, en su pie? Cuando usted camina, ahí está su problema. ¿Quién es? Levante su mano. Hermana, usted no la escribió, pero Dios ve su corazón. Cree que es el Espíritu Santo queriéndola sanar. Él quiere. ¿Usted le cree? Él es bueno, hermano. Vamos a orar. Eh, también tenemos aquí otras necesidades. Él no se equivoca. Vamos a orar. Dice aquí, eh, hay una petición por nuestro hermano Álvaro, por su mamá. Vamos a orar, hermano. El Señor está aquí. Él ya lo probó. Solo vamos a hacer una oración de fe. También tenemos una oración por nuestro hermano Daniel. eh tiene un virus, está en la casa. La oración la pide la hermana Nica. Hay una necesidad por la hermana Sharon Kirby Pop. Esto viene de Arcansas. Nuestra hermana fue diagnosticada con un cáncer de senocer y le hizo metástasis. en los pulmones. Ya los médicos dijeron que no pueden hacer nada por ella. El cáncer está en un estado tipo cuatro, no más probablemente le dieron entre unos 18 meses de vida. [música] Pide oración. Hermana Charón, si usted me está escuchando, mi pregunta es, ¿cree usted con todo su corazón? Dios quiere sanarla. Solo tenga fe. Cualquier necesidad usted no más tenga fe. Crea con todo su corazón. Vamos a orar. Padre, te amamos. Gracias porque venimos a cantarte, Señor, a decirte que te amamos con todo nuestro corazón, Señor, que a ti te place, Señor, moverte en medio de las alabanzas de tu pueblo. Nos probaste que tú ya estás aquí, Señor. Padre, toca a la esposa, Señor, de nuestro hermano Josh, a la hermana Erica, Señor. Ella tiene un problema en su tobillo. Tú me lo dijiste, Señor. Padre, sánale su pie, Padre, en el nombre de Jesucristo. Señor, nuestro hermano Daniel se encuentra enfermo en casa, tiene un virus. Padre, tócale ahora para tu gloria, Señor, en el nombre de Jesucristo, Señor, nuestro hermano Álvaro pide oración, Señor, por su mamá, Padre, por esta dama ahí donde ella está, Señor. Yo siento algo en la espalda de ella en este momento, Padre. Yo pongo mi mano por fe en su espalda, Señor. Que lo que esté escondido ahí en el nombre de Jesucristo se vaya para la gloria de Dios, Señor, y que ella se recupere, Padre. Lo creemos. Eres tú, Señor, en nombre de Jesucristo, Señor. Tenemos un caso de emergencia, Señor. Ya, ya, ya oramos por la hermana Charón, ya oramos por ella. No, no. Okay. Señor, oramos por nuestra hermana Sharon, la hermana Sharon Kirby, Señor, en en Arcanzas. Padre, ayuda a que su fe sea levantada en esta hora, Señor. Que ella sepa, Señor, que si ella cree, Padre, es es tu promesa para ella. Por tus llagas, mi hermana Charón ya fue curada. Los médicos no pueden hacer nada. La medicina dice, "Ya no podemos hacer nada." La palabra dice, "Yo puedo si ella cree." Yo ese cáncer sepa que uno más grande que Salomón está aquí, Señor. Nombre de Jesucristo, cáncer detente para la gloria de Dios. Suéltala ahí donde estás en ese en en en ese seno. Te reprendemos, Cáncer. Ahora tú que te estás esparciendo, oh muerte, en el nombre de Jesucristo, te condenamos, Señor. Dale más tiempo a nuestra hermana, Señor. Dale tu gloria en el nombre de Jesucristo, Señor. Cada necesidad, Padre, contéstala para tu gloria, Señor. Te amamos. Tengo gozo, Señor. Tú eres bueno. Gracias, Señor, porque yo sé que hay hay un milagro que está aconteciendo, Señor. Gracias, Padre. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas, Padre. Lo traemos con gozo y con alegría, porque el devorador está siendo reprendido. Padre, provee trabajos. Gracias por los negocios. por tus bendiciones. Te adoramos. Te damos este aplauso en el nombre de Jesucristo. Dale ese aplauso a él, hermano. [aplausos] Aleluya. Aleluya. ¿Cuántos creen? Yo creo. Aleluya. Aleluya. En esta noche vamos a tener un especial. por los caballeros del canto de la iglesia, el grupo de hombres que pasen y si pueden sentarse. You may be seated. May the gentlemen pass forward. Bless [música] of the valley. [música] Your sweet R my life. [música] Rose of Juty in God. [música] [música] make me a reflection [música] of your [música] sign down let your love through me [música] in the in Lord [música] [música] Oh, [música] [música] Lord I want to be [música] Take [música] your [música] Lord. [música] by the of [música] the darkness by [música] [música] Oh, in your [música] love and Lord [música] in the Oh, in the night. Lord [música] [música] [música] [música] Lord I want to be your [música] [música] Let [música] [música] Lord of any you [música] [música] Never [música] [música] want to be make [música] [música] [música] [música] [música] [aplausos] Aleluya. Aleluya. [aplausos] Dios lo bendiga al especial. Dios los bendiga a estos caballeros. Aleluya. Aleluya. ¿Cuántos están listos para la palabra de Dios? Amén. Receive a minister brother Carlos Hill. El hermano Carlos va a ministrar en esta noche. Vamos a cantar solo creer. Puede poner de pie, por favor. [música] only [música] [música] [música] Only Lord [música] Lord. Lord and Lord [música] I believe Lord [música] I believe all things [música] [música] Amén. Amén. Amén. De Dios. ¿Cuántos aman al Señor esta tarde? Es un privilegio estar de regreso a la casa del Señor. Lo digo todo el tiempo y lo lo digo lo profundo de mi corazón. Es un privilegio y es un honor dirigirme a la novia del Señor Jesucristo esta tarde. No es algo que tomo a la ligera. Es un gran privilegio dirigirme a la novia del Señor Jesucristo. He viajado un poco este año. Donde quiera que voy. Es algo grande ver el pueblo de Dios alrededor del mundo. El poder hablar a su pueblo es un gran privilegio. Traemos saludos de Bogotá, Colombia, a cada uno de ustedes, a cada uno hermano individualmente que pidieron que mandara saludo y de regreso le traigo el saludo de parte de ellos, de la familia allá. Intenté, intenté lo mejor, ir con cada familia y recordar quién me había dicho. Hermano Fabio, muchas gracias por por el privilegio dejarnos pararnos detrás de tu púlpito. Fue un honor y fue un privilegio estar allá en Colombia con ellos para no tomar mucho más tiempo. Les queremos decir que tuvimos un viaje exitoso. Fue maravilloso. Estuvimos en gran tiempo con el pueblo ahí, con los jóvenes. Hablamos con los jóvenes sábado en la noche tuvimos un gran tiempo. Nos reímos un poco, lloramos un poco, tuvimos un gran tiempo, pero fue algo tremendo estar ahí con el pueblo de Dios. Apocalipsis capítulo 12. verso 11, si pueden voltear conmigo, hablamos un poco de esto allá en Colombia y vamos a tomar este pensamiento esta tarde. No sé si pueden poner el tiempo en la pantalla, si es posible. Apocalipsis 12 verso 11. De esta manera y ellos le han vencido por medio de la sangre del cordero y la palabra del testimonio y menospreciaron sus vidas hasta la muerte. Hay que inclinar nuestros rostros. Bondadoso Padre Celestial, te damos gracias por esta oportunidad. Padre, pido que me quites del del camino, Señor, que uses tu vaso como tú te has placido a ti, Señor. Señor, bendice al pueblo, los oídos del pueblo, bendice los corazones. En todo, Señor, tú mereces toda la honra y la gloria. Te amamos ti damos gracias por todo lo que haces en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Pueden tomar su asiento. Escuché el himno que cantó el grupo de los varones. Fue una confirmación de lo que el Señor había puesto en mi corazón. Y el himno dice, "Señor, quiero ser un testigo." Y el título del mensaje es testigo o testimonio. Encontramos en el libro de Apocalipsis, capítulo 12, que vencieron al y es lo que queremos hacer. es nuestra meta a diario. El hermano Bran dice que vencer significa simplemente mantener vida en nosotros, mantener victoria, agarrarse de lo que Dios nos ha dado y continuar. Aunque cairemos siete veces, pero si nos levantamos ocho veces es lo que importa. Encontramos esta palabra aquí, testigo. Vamos a empezar con esta palabra. Y la gente a veces usa la palabra testigo y testimonio universalmente, las intercambian, usan una por la otra, pero el significado de estas dos palabras son muy diferentes. Un testigo es una persona que ve un evento, que tome lugar. Puede tener un testigo de primera mano, que puede decir, "Yo mismo, yo vi el evento tomar lugar con mis propios ojos y te lo puedo describir en gran detalle. Te puedo decir los actores, los que estaban en la escena. Te puedo decir los colores, el cuadro, los tamaños. Te puedo decir como el olfato y los sonidos significa ver, significa tener conocimiento. Esa es la palabra testigo. Y encontramos en la Biblia que aunque la Biblia hace un gran gran punto fuerte en apuntar la diferencia entre testigo y testimonio, en el libro de Números, capítulo 17, verso 7. Los que conocen esta historia es la historia de la vara de Aarón que que brotó y 177 dice, "Y Moisés puso las varas delante de Jehová en el tabernáculo del del testigo. Y aconteció que el día siguiente vino Moisés al tabernáculo del testigo. encontramos que el edificio, esta estructura, Dios le llamó el tabernáculo del testigo y por delante en el libro de Josué se puede encontrar muchos ejemplos como este aquí en Josué, capítulo 22, verso 26. Por esto dijimos, edifiquemos ahora un altar. Note, no para holocausto, ni para sacrificio. Iban a edificar un altar, pero no iban a usar este altar. sino para que sea un testigo entre nosotros y vosotros y entre los que vendrán después de nosotros. edificaron un altar y dijeron, "Entre el acuerdo que tenemos entre nosotros, este altar se va a parar aquí para que todos los que sepan, cada uno que pase, puede decir, yo he visto este altar de testigo y se para ahí para decir que hay un acuerdo ahí. Lo que vemos vemos a este testigo, primera de Juan, capítulo 1, verso 6, capítulo 5, verso 6. Si hay más más ejemplos aquí del testigo. Quiero que entienda algo. Ser un testigo es bueno. Ser un testigo tiene su propósito. Ser un testigo significa que podemos decir. Lo traigo al mensaje de la hora. Si escucho y si creo lo que dijo el hermano Branham, eso me hace un testigo. No soy testigo de primera mano porque yo no lo vi yo mismo, pero escucho lo que dice. He escuchado lo que la gente ha dicho y creo al testigo. Puedo decir que fui un testigo de primera mano de las cosas que el hermano Tomás Pérez pudo hacer nuestro pastor fundador. Yo fui testigo de muchas cosas. Estuve muchos viajes misioneros. Fuimos testigos de muchos milagros. Fuimos testigos de grandes mensajes que muchas obras que fueron hechas. Dije esto en Colombia. Ellos son testigos de lo que de las cosas que ha hecho el hermano Fabio, de sus obras, de sus esfuerzos, los resultados de sus obras. Somos testigos. Somos testigos de como el Señor ha usado nuestro pastor. Somos testigos de esas cosas, los grandes mensajes, como el Señor lo usa, los milagros, todas esas cosas son grandes. Pero quiero que sepa, usted no fue llamado para solo ser un testigo, porque entre cuando todo lo que yo tenga solo es un testigo, es las eso es las obras de alguien más. Eso no muestra nada de mí. Eso solo muestra que yo vi algo, que fui testigo de algo. Y le voy a decir una historia de lo que yo vi, pero no fuimos llamados a ser cuentadores de cuentos. Historia, no fuimos llamados para decir una buena historia. Y nos encontramos aquí y encontramos nuestra otra palabra que es testimonio. encontramos la palabra testimonio, significa personal o evidencia documentaria, un testimonio en apoyo de un hecho, un testimonio en el término más estricto es la comunicación. de mi propia experiencia. Regresamos al tabernáculo en el desierto y ve el tabernáculo en el desierto y y hablamos como Moisés puso las varas en el tabernáculo del testigo y hubo velos entre las porciones del tabernáculo. Encontramos en Éxodo 25 verso 16 que el Señor le dice a Moisés, "Y pondrás en el arca del testimonio. Éxodo 25:21. Y pondrás el propiciatorio encima del arca y en el arca pondrás el testimonio. En lo que encontramos ahora es que el arca del testimonio que contiene el propiciatorio de Dios. ¿Qué es el propiciatorio? Ese lugar donde descendía Dios, laquina gloria de Dios venía al propiciatorio. Era el trono de Dios en la tierra. Y esa arca del testimonio era ser colocada por dentro del tabernáculo del testigo. Eso nos dice que no puede tener un testimonio sin primeramente tener un testigo. Pero en cuanto se queda usted en el tabernáculo del testigo, nunca entra donde está la gloriaquina de Dios, se va a quedar en el atrio exterior. va a quedar siempre teniendo un testigo de lo que alguien más ha hecho. Pero encontramos en la escritura que toda la tierra está gimiendo, está clamando por la manifestación, no de un testigo, pero de un testimonio. El momento que ese testigo, que el mismo evento, la misma causa empieza a morar dentro de usted. Usted ve el trono de Dios que encontraron en ese tiempo, se estaba moviendo, tenía un destino final. Su destino final no estaba en el tabernáculo del testimonio, pero se estaba moviendo. Su destino final simplemente era el corazón del creyente. Ahí iba a ser el destino final, el mismo propiciatorio, la misma gloria chequina era de morar dentro de nosotros. Pero, ¿para qué? para decir que yo vi alguien hacer algo. No fue para ese propósito, simplemente es esto. Si ese mismo espíritu que levantó a Cristo de entre los muertos mora en nosotros, vivifica, en otras palabras, va a activar su cuerpo mortal. y lo pone en una posición donde ya no es un testigo, pero está en acción. Y cuando está en acción ya no tiene un testigo. Empieza a ser un testimonio. ¿Por qué? Porque es el Espíritu Santo en usted, Cristo en nosotros. la esperanza de gloria. ¿Por qué? La única manera que vencieron fue por la sangre del cordero y y la palabra de su testimonio. En otras palabras, tenían que permitir que ese Espíritu Santo que tomara control de su cuerpo. tenían que presentar. Así mismo es un sacrificio vivo, santo y agradable para que esos mismos eventos que fuimos testigos ahora empieza a fluir en nosotros. Ahora ya no es que le estoy diciendo una historia de algo, ya no es de de tercer partido, pero es usted, es usted haciendo las mismas obras, que escuchó esas historias antes. Nunca fuimos llamados para solo ser un testigo. Ser un testigo está bien, pero solo lo lleva hasta cierto punto. Solo lo va a llevar hasta cierto punto, pero si quiere vencer, si quiere vencer, tiene que tener un testimonio. puede ganarle como un como un testigo. La única manera que puede ganarle es que su testimonio se alíe con el testimonio de él. Mi testimonio tiene que alinearse con el testimonio de mi pastor. Mi testimonio se tiene que alinear con el testimonio de mi pastor fundador. Mi testimonio tiene que alinearse con el testimonio del profeta porque es la continuidad de de la palabra de Dios. Esa palabra nunca es para parar. La voz de Elías no puede detenerse. La única manera que siga continuando, no lo puede hacer como un testigo. tiene que entrar dentro de usted y tiene que producir porque su vida habla tanto más fuerte que cualquier cosa que puede decir. Un hombre no es juzgado basado a su estatura. Un hombre no es basado de su estatura. Un hombre juzgado basado en su carácter. Su carácter es un testimonio a lo que vive dentro de usted. Y esa misma vida que levantó a Cristo de entre los muertos mora en usted. testimonio será lo mismo que va a producir va a producir una vida digna del evangelio. No va a manufacturar algo. No, no puede fingirlo. puede pretender, no puede hacer lo mínimo para para avanzar, porque el momento que esa misma vida mora en usted, no lo puede soportar, simplemente sale, no puede detenerlo, no puede esconderlo, simplemente quiere salir. Cuando escuchas la palabra, no puedes soportar en decir gloria y decirlo, apuntarlo con un amén. Cuando vea a su pueblo, no puedes soportar que que solo amarlos. No puede detenerse, no más puede orar y dar su vida. luchamos en entender estas cosas porque muchas veces estamos atorados, estamos atorados con un testigo, estamos atorados en una situación o yo vi a alguien hacer esto, pero por alguna razón no está aconteciendo en mi vida simple. no ha llegado a ser un testimonio aún, pero la única manera que puede llegar a ser un testimonio requiere sacrificio. quiere una voluntad permitir al Señor que se mueva y que que haga y que lo use como él quiera. Ahora mire, Levítico 24:3. Antes intentaba controlar sudar aquí con necesitamos una toalla. Levítico 243. Ahora mire fuera del velo del testimonio, en el tabernáculo de reunión. Hay que esperarnos un momento aquí. El testimonio está velado. Hay un velo en un testimonio. ¿Cómo tiene sentido eso? Pero cuando se da cuenta que en el día en en el calvario cuando Jesucristo fue sacrificado, ese velo fue rasgado, fue rasgado o abierto y el propiciatorio estaba en plena vista. Pero, ¿qué pasó? ¿Por qué hay tanta división entre los hermanos? ¿Por qué peleamos tanto? Porque lo más difícil es que un mortal, mire, que un mortal crea el testimonio de otro mortal. Cuando yo les hablo y les digo lo que Dios ha hecho por mí, hay un velo. Muchas veces aún hay un velo ahí y solo vemos al hermano o a la hermana y no podemos creer. Estoy viendo tu carne exterior. No te puedo creer que Dios ha hecho al algo para ti. No, no, no lo puedo ver. No lo entiendo. Hay un velo. Hay un velo. Pero en el calvario, cuando Jesús murió, rasgó el velo y ahora ese mismo propiciatorio está en plena vista. Pero para que yo lo vea, mi testimonio tiene que ser que yo crea su testimonio, porque testimonio es una acción, no es una observación. ¿Cómo puedo juzgar a mi hermano o a mi hermana? No puedo porque si lo hago, estoy atorado detrás del velo de su testimonio. Mateo 271. He aquí el velo templo fue rasgado en dos desde arriba hacia abajo y se estremeció la tierra y las peñas se rompieron. El hermano Bran dice en fe es la sustancia. fe. Tenemos que llegar hasta cierto lugar, que podamos ser trasladados como lo fue Enoc. Mire cómo ata esto el hermano Branham. Así es. Fe, testimonio para agradar a Dios. No puede agradar a Dios bajo bajo testigo. No lo puede agradar bajo testigo. Lo que él está buscando es la manifestación de los hijos de Dios. Y cuando un hijo de Dios llega a un punto, cuando dice como como dijo Pablo, yo no soy el que vive, pero es Cristo que vive en mí. Ha completado su testimonio, ha llegado llegado a la cima del testimonio y va delante del Señor y agrada a Dios. No, Enoc. La siguiente escritura dice que Enoc tuvo un testimonio por fe, que él que él Enoc. La pregunta llega a ser, ¿qué es qué es hombre? ¿Qué es hombre? Y muchas veces dejamos que el nos diga, "Usted es un pecador salvo por gracia, es un pequeño donaden, es un pequeño esto, lo otro, no importas, no significas nada, ni siquiera quizás no seas salvo, no eres digno, no eres esto, lo otro, pero Enoc, un hombre agradó a Dios porque su testimonio fue por fe. Hizo todo lo que él hizo y fue delante del Señor y y Dios dijo, "Ahí está un hombre que me agrada. ¿Qué es el hombre? ¿Qué tienes memoria de él? ¿Qué somos? que tendrá cuidado de nosotros. Deberíamos ser testimonios vivos, leídos de todos los hombres. ¿Para qué? para que puedan decir, "Hermano Carlos estuvo aquí hoy, que que Dios no lo quiera, pero que puedan ver que ese mismo Dios, Jesús, ese mismo Jesús, ese mismo logos que estuvo ahí, está aquí en cada detalle. Hay que regresar a nuestra escritura original. Apocalipsis capítulo 12 verso 11. De nuevo, cuando vi esto, está tan hermoso. La Biblia dice, "Y vencieron." Cuando usted busca esa palabra vencer en el griego, esa palabra va a la palabra conquistar. Lo conquistaron. Si ve en el paréntesis en el griego, mire qué tan asombrante es el Señor. En paréntesis, esa palabra conquistar es neco. Recuerde, en las edades de la iglesia, Satanás usó el espíritu de de Nico. Primero eran las obras y luego doctrinas y luego eran hechos, eran los nicolaítas. Pero aquí viene el Señor y dice, "Está bien, Satanás, está bien. Se escucha, ¿quieres usar Nico? Lo voy a usar de regreso en ti." Y dice, "Le conquistaron, le hicieron nico a él. por la sangre del cordero y por la palabra. Si usted va al al griego en esa palabra palabra, no no no es la la la habla que le que lo hice esa palabra palabra en el griego es logos. Le conquistaron por por la sangre del cordero, por esa sangre preciosa que fue derramada en el calvario, por esa sangre que quita el pecado del mundo y por el logos, esa misma porción que pertenece a cada uno de ustedes, que giró fuera de Dios en el principio, que cuando él habló mi nombre, esa lengua lengua de fuego salió y dijo, "Un día, Carlos, un día ponga su nombre ahí." Es por ese logos, esa porción de Dios que mora en usted, ¿qué hace? Empieza a vivificar su cuerpo mortal, lo pone en acción, lo hace moverse, lo hace vivir. ¿Y qué hace? empieza un proceso y ese proceso es la transferencia de vida. [aplausos] Cuando empieza a transferir vida, llega a ser un testimonio porque en todos los que usted hace contacto, ese logos, un pedazo sale y enciende una llama aquí, enciende una llama acá. le conquistaron por la sangre del cordero y por el logos que los causó a ellos, que las palabras que ellos hablaban La palabra dice, "No preocupados en qué decir. Yo os daré las palabras que que hablaréis." ¿Por qué? Porque viene de algún lugar acá afuera. No, porque viene del arca del testimonio, de esa arca del testimonio, de esa arca fluyen ríos de aguas vivas y empiezan a fluir, empiezan a fluir, empiezan a fluir y empiezan a fluir hasta que yo no es yo el que vivé. Pero es Cristo el que vive en mí. Si se pueden poner de pie. [aplausos] [aplausos] Le aman en esta tarde. Perdónenme por gritar, pero esta palabra me emociona. No, no lo puedo soportar, no lo puedo evitar. Antes solo tenía un testigo, pero un día, un día llegó a ser un testimonio. Un día lo mismo que vi a mi pastor hacer, mi pastor fundador hacer, yo las hice. Usted las puede hacer. Porque si no las puede hacer, está en líos, no puede entrar por el saco de de alguien, no va a poder entrar de alguna otra manera. Al menos que ese testigo llega a ser un testimonio en su vida. Ustedes son los hechos del Espíritu Santo en este día, en esta edad, y nos conviene cumplir toda justicia. Nos conviene manifestar los hijos de Dios en este día, en esta edad. Esa es nuestra responsabilidad. No, ya no es para alguien más. Los apóstoles hicieron su trabajo. El profeta hizo su trabajo. Nuestro pastor fundador hizo su trabajo. Nuestro pastor está haciendo su trabajo. Ahora, ¿qué haremos nosotros? Estamos satisfechos como testigo. Estamos satisfechos con una buena historia. O podemos permitir que esa vida, esa misma vida, que tome control y decir, "Sin embargo, Señor, no mi voluntad. No lo que yo quiero, [música] Señor, si me preguntas, yo no quiero hacer eso. Yo no quiero ir y viajar. Hay tiempos que siento yo yo no quiero predicar el evangelio, Señor. Yo ni quiero ser un cristiano a veces. Es difícil, es difícil, es [música] tan difícil a veces. Pero, Señor, sin embargo, no lo que yo quiero hacer. Yo nunca quiero que sea yo. [música] No importa si nadie supiera que yo estuviera aquí. [música] Pero Señor, que ellos sepan que tú estuviste aquí. [música] Salimos y y vemos a la gente. [música] Tanta gente que está luchando, tanta gente que está en dolor. [música] y uno los ve y uno le quiere dar todo lo que nosotros tenemos y no me refiero al dinero. Eso es algo fácil para dar. [música] Esa era mi excusa más grande antes, no ir al campo misionero. [música] Yo decía, si yo no puedo ir, yo voy a enviar a alguien. Hasta que un día me di cuenta que la misma vida que yo vi en mi pastor, la misma vida que yo vi en el hermano Tomás, tuvo que manifestarse aquí. Tenía que usarme a mí así como los usó a ellos. No al mismo nivel. Yo no pudiera estar a su nivel. [música] Pero en el amor, en el sentir, sentir lo que ellos sienten y amarlos, [música] amar al pueblo de Dios, amarlos. Miro afuera y cada congregación de la que me paro delante [música] siempre quiero decir lo mismo. Cuando miro afuera, yo no veo a gente, solo veo a Jesús. Es lo único que yo quiero ver. Yo veo a su pueblo. Es lo único que que me importa. Ahora entiendo por qué el hermano Tomás iba tan duro como iba y nuestro pastor igual así lo tan fuerte y duro [música] que puede ir. Porque cuando ve [música] la novia de Jesucristo pararse delante de usted, hay algo por dentro [música] que que nos jala. Hacer todo lo posible, ir tan lejos como podamos. Si solo significa que podamos ayudar a uno, [música] yo iré donde él quiera que yo vaya, [música] solo para ayudar a uno. Les quiero decir, iglesia, él los ama más de lo que usted sabe. Nunca puede ponerle una cantidad [música] al amor de él para usted. Lo entendemos, [música] no lo podemos comprender. [música] cuando se siente perdido, todo deshecho y golpeado, [música] solo sepa más que sombra de duda [música] que él ama a su pueblo tanto, [música] él lo ama tanto. Adoso padre, señor, [música] Señor, solo quiero decirte que te amo, [música] Señor. Te queremos decir gracias, Señor, por tu misericordia y tu gracia. [música] Y Señor, aunque parezca que todo el infierno está en contra nosotros, [música] Señor, sabemos que todo el cielo está detrás de nosotros [música] y podemos decir como Jesús dijo en la cruz, puedo ver a los árboles. [música] Y puedo ver ángeles esperando. Suéltame, [música] Señor. Te amamos por respaldarnos, Señor. Señor, te amamos tanto. [música] Bendito sea el nombre del Señor. Vamos a adorarle un tiempito esta noche. [música] Perdóneme por llorar. [música] Dios es solo tan bueno, [música] es tan maravilloso, es tan asombrante, es tan tremendo, es tan amoroso, [música] es tan cuidadoso, él tiene cuidado de nosotros. [música] Él pone atención a nosotros. Él mira sobre nosotros. Con razón David decía, "Señor, ¿qué soy yo que tienes memoria de mí? Que esa sea su actitud, iglesia. Que esa sea su actitud. Pare de enfocarse en lo negativo. [música] Hay demasiado de eso para enfocarse si usted quiere. Pero más que todo eso es que tan amoroso él es, qué tan dulce él es, qué tan poderoso él es, [música] qué tan grande nuestro Dios es. ¿Qué tan maravilloso? No hay suficiente suficientes palabras para describirlo. [música] En la quietud cierre sus ojos. Solo adórele. Dele gracias. Hable con él. Pure and holy, tr [música] and true Lord and with thanksgiving [música] thanksging. Lord I just want to be a living. [música] [música] Todos juntos. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Lord prepare [música] to [música] [música] and [música] [música] [música] [música] [música] Me pregunto cuántos esta noche. [música] quisieran rededicar su vida al Señor. [música] Queremos decir, "Señor, prepárame. [música] Y mi testigo llega a ser un testimonio. Hay manos levantadas por todo el edificio. Bondadoso Padre celestial, padre, levanto mis manos con [música] tu pueblo. Señor, quiero rededicar mi vida, Señor. Quiero decirte, iré a donde me envíes, [música] Señor. Que sea un santuario vivo, Señor. Ves las manos del pueblo. [música] deseo de sus corazones es dedicar sus vidas a ti, Señor. [música] Señor, oro que aceptes nuestro sacrificio. [música] Oro, Señor, que nos pongas en acción, [música] Señor. Oro que nos uses, [música] Señor. Oro que nos des la gracia para soportar [música] este día maligno. Señor, te amamos tanto, Señor, del profundo del corazón te queremos decir, Señor, que te amamos. Gracias, Señor. Gracias, Señor, por el profeta. Gracias por tu palabra. Gracias por nuestro pastor fundador. Señor, muchas gracias por nuestro pastor. Señor, prometiste que nunca nos dejarías niarías, Señor, y nunca lo has hecho, [música] Señor. En este momento, Señor, nos rededicamos a ti, Señor, Señor, a dar todo el esfuerzo que podamos hacer lo que lo que tú quieras que hagamos, Señor. [música] Bendice a tu pueblo, bendice a mis hermanos en Colombia. bendice a mis hermanos en África, en Londres, [música] en Noruega, Señor, alrededor del mundo, Señor, bendícelos. Gracias, Señor. [música] Because he given [música] Jesus Christ. God give thanks [música] with the greatful. Give than [música] to the holy world. Give than [música] because he Jesus Christ. is [música] and now [música] let me high and strong [música] let the say I can because of what our [música] Lord has done. for [música] us. Oh, and now Oh, let the [música] week oh [música] let the say I have [música] because of what the Lord has [música] done for us. En totalidad a ti [música] [música] rindo alma, corazón. No [música] tengo nada más que dar. Tómalo mi buen Señor una vez más en totalidad [música] aquí. Qué rindo, alma, corazón, [música] no tengo nada más que [música] dar. Tómalo, mi buen señor. [música] Tómalo y tómalo. Cristo. Yes. Aleluya. Toma mi vida en tus [música] manos y haz mí y haz en mí lo que [música] tú quieras. Oh, aleluya. Tómame, aquí [música] estoy. Oh, tómame [música] tu brazo, Cristo. Oh, toma mi vida [música] en tus manos y has de mí lo que tú quieras. [música] Tómame a ti, [música] en totalidad a ti. Oh, lindo alma, [música] corazón, [música] no tengo nada más que dar. Toma el rompido Señor. [música] Tómame y tómame en tus brazos, Cristo. [música] Toma mi vida en sus manos [música] y haz de mí lo que tú quieras. [música] Tómame, aquí estoy. Oh, tómame [música] tus brazos, Cristo. [música] Toma mi vida, Jesús [música] y haz de mí lo que tú quieras. [música] Tómame y estoy. [música] Oh, tómame [música] aquí estoy. Amén. Señor Jesús, [música] ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, [música] Señor Jesús, [música] pon tu corazón, porque todo [música] lo que hay dentro de mí [música] necesita. He cambiado, Señor, [música] porque todo lo que hay dentro de mi corazón [música] necesita más [música] renuev, [música] Señor Jesús. [música] Hoy ya no quiero ser igual. Oh, lévame, [música] Señor Jesús. [música] Oh, poner tu corazón, porque todo lo que hay [música] dentro de mí necesita [música] ser cambiar. Oh, Señor, porque todo [música] lo que hay dentro de mi corazón [música] necesita de mí. Porque todo, porque [música] todo lo que hay dentro de mi corazón, [música] todo necesita más de mí. Amén. [música] to [música] this world [música] [música] Oh hallelujah. He [música] made the [música] rec love. Oh, but [música] when he Oh, but when he say [música] Oh, yes, [música] he made me home. [música] rec of his love of [música] one more time but when he when [música] he said oh my he [música] Ohelujah [música] Puede [música] dar aplauso al Señor. Soy ese milagro. Cristo me halló. Aleluya. Perdí [música] en el pecado. Oh, su manió. [música] Y así y al [música] libertado. Oh, cuando Cristo me halló. [música] Oh, perd el pecado. Oh, mal [música] no me extendió. Oh, y así. y al [música] libertad. Oh Jesús, gracias te doy, oh por haberme [música] libertad por me sacado [música] en aquel la perdición. Oh, [música] donde no. [música] [música] Ro con Cristo, con mi Señor por gracia y a salvo [música] y todo lo [música] contemplación [música] en servir [música] de aquí. Oh Jesús, [música] gracias te doy oh por la [música] pecado por [música] verme [música] en aquel y a perdición. Oh, por él [música] no había paz. Oh, allá [música] oh trazo. [música] Oh, oh Señor. Oh, cruces [música] brincando estoy. mi Señor a él sea [música] la honra y apóstol. [música] Oh Jesús, gracias te doy. [música] Oh, por me libertado. Oh, porado. Él me sacado. Oh, de aquel y a [música] perdición. Había paz, no [música] había paz. Ah, [música] yo me gozo con [música] mi Señor. [música] Puede cer sus ojos. no le hace que necesitas en esta noche. Solamente levante su mano. I love Jesus. [música] And how I [música] love Jesus [música] and love Jesus [música] first [música] when I should feel and [música] I should feel oh I'm so [música] un and my heart is for toys pals ringing and my heart is singing so wonderful to know [música] let's sing it again [música] when I [música] I sh Oh, I'm [música] [música] for theing [música] and my heart is singing. to know is [música] and to me [música] he is today [música] is [música] [música] to know that Jesus [música] is brother Jerry [música] know that [música] Amén. Puede dar un aplauso al Señor. [aplausos] [música] Amén. Dios le bendiga su palabra. Dios le bendiga, hermano Carlos, por esa palabra [aplausos] que trajo. Dios siempre es bueno. Amén. Amén. Siempre es bueno con nosotros. Qué palabra tan hermoso. Espíritu hermoso. Yo creo que tocó mucha gente en esta noche. Amén. Se puede tomar su lugar. Tenemos unos anuncios. El junto por los diáconos y los ujeros están cancelados y piden que todos los hombres jóvenes y los ujeros que se pueden ir al salón de comprarismo. Después del servicio vamos a a juntar unas mesas. Y de recuerdo, en este domingo vamos a tener nuestra cena de gracia. Amén. Queremos que todos después de servicio va para el salón de corporismo. Pueden quedar todos. Amén. Vamos a tener buen tiempo en la palabra y también después con la comida. Hoy es un día especial en mi vida. Bueno, al día 19 de noviembre, en 1980 y yo casé con un damacita. En ese tiempo era una dama jovencita y un jovencito. Pero estos jóvenes se casaron. Y te digo algo, un lado de mi salvación y el Señor salvándome, me dio la dama mejor que él podía dar. Y ha sido a mi lado por 37 años. A lo mejor ella no sabe esto, a lo mejor yo no lo diga tanto, pero Dios me salvó, pero en verdad ella salvó mi vida porque yo tenía muchas oportunidades a ir otros lados, pero escogió la decisión a estar a mi lado. Y Dios nunca dejó a mí y también ella nunca dejó de m. Y soy contento que con comenzamos nuestro matrimonio en un fundamento, en el fundamento de Dios y edificamos esa fundación y los hacemos más fuerte. En los tiempos buenos, bades, pueden decir tiempos malos, pero nunca fue tiempos malos porque todos son buenos, porque tuviéramos el Señor Jesucristo en nuestros corazones. Te quiero decir, te quiero mucho, amor. Dios continuamente bendecir usted y yo. Mientras viejimos juntos, comenzamos como padres y ahorita somos abuelos. Qué experiencia. y no lo da para [aplausos] te amo. Ponernos de pie. Vamos a despedir, por favor, por nuestros hermanos que van para México, van para Ciudad de México y que el Señor se con ellos, que dan misericordia en viaje. El hermano Enzo, brother Ben, el hermano Benjamín Ron y el hermano Ronnie and Jo y también hermano John y también el hermano vamos a despedir, Padre celestial, te damos gracias por este día de vida que nos has dado, Gracias por todas sus bendiciones, Señor. [música] Damos gracias otra vez por su palabra, Señor. Nunca podemos dar gracias por amarnos, Señor, pero podemos dar nuestros corazones a ti, Señor. Podemos ser un testimonio, como escuchamos, un testimonio de su palabra dentro de nosotros. Y podamos expresarlo a la gente, Señor, y podemos traer más gente a tu palabra. Qué cosa tan maravilloso es para servirte en este día que vivimos. [música] Te damos gracias por todo lo que nos ha mientras que vamos de este lugar. ser con nosotros, Señor, hasta que encontramos otra vez un domingo. Pimos todo eso en el nombre de Jesús. Amén. Y como lo he de amarte con [música] todo mi corazón, cómo lo he de amarte, mi Dios. [música] Si me has bendecido con [música] eterna salvación y has recibimido para [música] mí mi alma. Bendita sea [música] la gracia de tu palabra, [música] Señor. Bendita sea [música] la sangre que deó a la cruz. Oh, yo te canto a la manzar. agradecido, [música] Señor. Señor, yo merecía [música] la muerte, pero Cristo el perdón [música] a mí me dio y vivir para servirte, mi [música] Señor, como lo he de hacerlo con amor. estaba preso.
