################################################################################
START OF FILE: 2025-03-20 - Mar 19, 2025  Wednesday Service  Bro. Isaiah Morales & Bro. Rigoberto Arias - Isaiah Morales, Rigoberto Arias.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-03-20
Title:   Mar 19, 2025 | Wednesday Service | Bro. Isaiah Morales & Bro. Rigoberto Arias
Speaker: Isaiah Morales, Rigoberto Arias
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=TCJyyOLTrts
========================================

[Música] Dios es mi salvación. Dios es la fuente de la vida. [Música] Dios es mi salvación y su palabra es mi [Música] guía. Muy bien, el dolor de los humanos. os el mismo ser humano y habitu los mortales y sus promesas que me haces [Música] soñar y Tus bondades que son sin igual, que fluyen libre cual un manantial de gracia y amor. [Música] manual sentir en mi ser su poder. De pronto empieza el llanto a brotar y me satura con su resplendor en dulce oración. [Música] Dios que es mi salvación, es la esperanza de la humanidad. [Música] Dios es mi [Música] salvación y el que me imparte de su gracia, comprenderé muy bien el dolor de los humanos. El que creyer en él disfrutará de vida [Música] eterna y sus promesas que me hacen soñar y tus bondades que sin [Música] igual que luz libre cual un manantial de gracia y amor. Cuánto sentir en mi ser su poder. Pronto empieza el a brotar y me satura con su resplendor en dulce oración. Oh manantian fuente de [Música] misericordia, sol de [Música] justicia es tu compasión. [Música] y vida eternal es la ofrenda de tu [Música] gloria, dulce [Música] esperanza que llena el corazón. [Música] y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son sin igual, que fluyen libre cual un manantial de gracia y amor. [Música] Cuando al sentir en mi ser su poder, de entonces empieza el a brotar y me satura con su resplendor en dulce oración. [Música] y me satura, con su resplendor en dulce oración. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga esta tarde. Se pueden parar. Vamos a abrir este servicio con palabra de oración. Padre celestial agradecer, Señor, por juntándonos con seguridad. para estar aquí para una cosa y eso es alabar tu [Música] nombre. Pedimos que estés con cada persona aquí, Padre, con el ministro esta tarde podemos adorar espíritu en la verdad. Tu precios nombre santo oramos. Amén. tu vecino. Dile, "Dios le bendiga. [Música] [Aplausos] I lose the ful of his [Música] [Risas] terrible is [Aplausos] marching oh glory glory hallelujah glor glory alleluia glor glor [Aplausos] Hallelujah. His truth is [Aplausos] margina and I have seen him in the of the green they have buil him an alter in the evening and dance. I can read his right sentence by the templar lis [Aplausos] mar oh glory glory hallelujah glor glory alleluia glory glory alleluia His tr is mar now listen for he has sounded for the trump that shall never retreat he ising the before his judges oh be with my soul to answer him in let my god in margina Oh, glory, glory. Alléuia. Glory, glory. Hallelujah. Glor [Música] glory in the beauty of the Christ [Aplausos] was with the glory in his that transfigur you and me that to make my dream God is marching. Oh, and glory. Glory. Hallelujah. Glory glory. Alléu glory. Hallelujah. March. [Música] Oh, and glory. Glory. [Música] Hallelujah. Glory. Glory. Hallelujah. [Aplausos] [Música] Un aplauso al Señor. Diego, puede pasar, por favor. necesidad, levanten su mano. Muy buenas tardes. El Señor Jesucristo les bendiga. Lo que sea, no lo digo yo, lo dijo el Señor Jesucristo. Cualquier cosa. Estamos en el lugar correcto, sentados en lugares celestiales. Entonces, tengo gozo de saber que puedo pedir lo que quiera y quiero una doble porción. Yo no sé usted que quiere, yo quiero una doble porción. Vamos a orar. Señor Jesucristo, muy buenas tardes, Señor. No, no hay peticiones, pero yo sé que tus hijos y tus hijas tienen necesidad, Señor, Padre, y hacemos nuestras necesidades a un lado porque queremos una doble porción de tu presencia, de tu espíritu en nuestros corazones, Señor, Padre. Llénanos, Padre, con amor divino, Padre, que nos satur, Padre, y que cosas comiencen a acontecer, Padre. Si hay alguna necesidad en tus hijos, oramos, Señor, tú tomes cuidado de ellos. Señor, te presentamos nuestras ofrendas y nuestros diezmos. Porque como hijos tuyos somos obedientes a tu palabra, Señor. Y la obediencia a tu palabra nos da derecho, Señor, a la señal. Padre, gracias por nuestros trabajos, gracias por nuestra salud, por guardar nuestras familias. Padre, multiplica nuestros ingresos y provéele trabajos a que aquellos que no tienen. Señor, reprende al devorador en el nombre del Señor Jesucristo y dele ese aplauso al Señor porque ti se pueden sentar visitantes allá. Dios le bendiga cantar este [Música] canto. Están asombrados que nos ama. [Música] I'm amaz that you love me and I'm amaz how you do your blood I found part and my sins are [Música] was the all of my sins are [Música] was now one more time for I'm amaz that you love me [Música] and oh how you do precious blood and my sin are [Música] [Aplausos] was all of my sin are was listen no one knew how alone I was [Música] And the emptiness I tried so hard to hide. I said my life was without you. I was covering up the secret tear that I cried. But now listen. One day someone told me of your mercy and love you sold on a caval you and you purchase my redemption. You know when when you broke in power and set my spirit free for I'm amaz that you love me. Come on now, church. I'm Oh, how you can for your precious blood I found and my sins are washed the way all of my sins are was the Yes, it's true. There been days when I Lord, you know the many times as but I've learned your love is stronger than my weakness. And your is open every time I pray. No one else has ever for me like you Lord. Other friends could never be this close to me. I'm not afraid to face the problems of tomorrow. [Música] knowing you are everything I'll never need. I'm amaz that you love me and I'm how much you care for through your precious blood I found [Música] part and my sins [Música] Amos un aplauso, Señor. ¿Están listos para la palabra esta tarde? ¿Cuántos están listos para la palabra esta tarde? Por favor, se pueden parar. Tenemos el hermano Isaías Morales y siguiendo hermano Rigo. Con esa canción los daremos la bienvenida. [Aplausos] [Aplausos] Oh Lord my God, when I someone [Música] [Aplausos] [Música] the word th have made I see the stars and I hear the holing [Aplausos] [Música] P the [Música] [Aplausos] univers bling My soul, my savior God to [Aplausos] [Música] the How great thou. [Música] Oh, how great [Aplausos] now this is my soul, my savior God to the e thou. [Aplausos] [Música] Dios le bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. un poquito de una sorpresa para mí estar acá arriba. Yo creo cuando el Señor llama, yo debería estar listo todos los tiempos. Quiero darle gracias a nuestro pastor, hermano Caleb, por la oportunidad y la confianza. Vamos a abrir estas Biblias para que no estén parados mucho. Proverbios capítulo 3, versículo 5. Jehová de todo tu corazón, no te apoyes en tu propia prudencia. Versículo 6. Reconocerlo en todos tus caminos y él enderezará tus veredas. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por otra oportunidad que nos das en esta noche. Te pido, Señor, me pongas para un lado, Señor, todo mi pensamiento, mis acciones, mis palabras que pongas por un lado, que seas tú fluyendo por tu pueblo. Que tú bendigas cada persona que está aquí. aquellos que están mirando, te amamos y te damos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden sentar. El Señor puso un pensamiento en mi corazón por un momento, un rato. El pensamiento que me dio me guió a la historia del rey Nebuconosor. En el la historia de Nebuconosor puede seguir en muchas diferentes maneras. Hay mucha información que puede ir con esta historia. Él se encuentra en muchas partes de la Biblia. [Música] La parte más enfocado que me quiero enfocar se encuentra en el libro de Daniel. Su historia está en los primeros capítulos del libro de Daniel. Ya sé que usted ya saben la historia de rey Nebuconzor. El rey Nebor era un gran rey en Babilonia. Hay mucha información, pero vamos a enfocarlos en las cosas más importantes. Era un gran rey de Babilonia. es conocida de su gran poder, riqueza, muchos instructores hechos por hombre. Una vez rey me conozó est en su reino. Tuvo un sueño. En este sueño él miró como una estatua. Cuando tuvo este sueño estaba trajo problemas en su espíritu. Estaba trajo, él llamó sus hombres. Le dijo a sus hombres, "¿Puede interpretar este sueño que tengo que tuve?" Llamó a estos grandes hombres que se lo pueden hacer. Ning uno de esos hombres pudieran interpretar ese sueño. Me voy a adelantar. Llamaron el profeta Daniel. El rey Nebonazó dijo, "¿Puedes interpretar mi sueño?" Daniel en tiempo interpretar su sueño. Dijo que hablando estatua que tuvo en sueño. Estatua estaba hecho de diferentes materiales, hierro, bronce, oro, plata. diferentes materiales. Esta estatua representa diferentes empiores o reinos que estaban ahí en ese tiempo. estaba inclu incluido en esos empeores, estaba su mismo reino. Daniel le comenzó a decir, "Esta estatu va a destruir. Eso representa la la subida y bajada de de estos reinos que van a subir y cayer. Esto estaba en Daniel capítulo 2. Si usted se ah mira más en la historia, Nebonazor eh hizo una estatua de oro muy grande. Después cuando estas estatuas lo hacen, llamó todo su pueblo ahí en el reino y la ciudad. demanda, no les pide, los demanda que adore esta estatua que hizo. Aquellos que no adoran esa estatua, se van a quemar en el en el fuego, en el horno, las tres los tres hebreosos. Ya sabamos de los tres hebreos, lo tir en el horno, salen sin sin daño. Rey Nebunasor mira el cuatro hombre. Después, cuando pasa eso, rey Nebonosor tuvo otro sueño. Originalmente este rey escuchó lo que dijo Daniel del sueño. Él no lo tomó como cuenta. Viene Dios, le dio otro sueño. En este sueño se imagina como un árbol grande y y alcanza hasta al reino. En este momento otra vez llama a sus hombres otra vez. Porque ese sueño molestó su espíritu. Otra vez sus hombres no podían hacerlo. Y otra vez traje el profeta Daniel. Daniel interpretó el sueño. Esta vez era similar a a la primera. Esto estaba más en un nivel más personal. Este árbol tan gigante representaba su reino. No eran todos los reinos, era su mismo reino. En este sueño, este árbol se destruye como la estatua. El rey Daniel dice al rey Nebonosor, este árbol representa su reino. Dios te va a quitar la autoridad. Rey Nebuconor fue conocida por su por su cosas grandes. Cuando tuvo estas cosas grandes, se miraba como muy grande. Un hombre grande, macho, muchas riquezas que era más grande que todos. Después del segundo sueño rey lo escuchó, no lo tomó como personalmente. estaba en su reino, se sube en el en el techo, está mirando todo a través de la ciudad, todo lo que ha hecho él, está haciendo muy muy orgulloso, está tiene mucho orgullo, le está diciendo todo alrededor la gente que orgulloso es. Básicamente le está diciendo al pueblo o diciendo entre él mismo fuerte, voz fuerte. Mira todas estas cosas que yo construí. Estaba desplegando mucha arrogancia. Se estaba jactando entre él mismo lo que él hizo. Después cuando pasó eso, ahí viene Dios otra vez. La tercera vez. No, no le dio sueño esta vez. Ya le do sueños. Le consideró era señala como advertencia. lo más importante. Dios hace rey Nebosor hace pensar que es una bestia, un corazón de una bestia. Hermano Branio de Daniel. El David describe después cuando tuvo el corazón de una bestia, su pelo creció como era plumas. Sus uñas crecieron como si eran uñas de de animal. Se olvidó que era un ser humano. Pens que estaba viendo allá en el bosque, pensaba como un animal, comía como un animal y corría como un animal. Él dejó el rey Nebor por un buen tiempo. Cuando Dios hizo esto, Dios viene otra vez. Otra vez, esta vez restaura rey Nebador otra vez. lo restaura en esa ser humano. Ya no pensaba como una bestia. Cuando Dios lo restauró, el rey Nebconasor, sus ojos fueron abiertos. Nunca, él nunca realmente pensó con su mente, pensó con su corazón. Después pensó con su corazón, tuvo una conversión, una realización, que Dios es el único tiene autoridad supremas de todo. Él es encargado de todo. Estas reinos terrenales no tienen valor. Son reinos que están ahí no más. El reino que es más importante, el reino más importante es el reino de Dios. Ahí donde todo se opera y ahí donde vienen todas las bendiciones, todas las instrucciones están dados de ahí. Después cuando Dios me guió al la historia del rey Nebuconor, yo comencé a pensar, ¿por qué me hizo eso? ¿Por qué hizo eso? Me hizo una conexión de esa historia a mi propia vida. Cuando me mostró esto, pensé entre yo mismo como rey Nebuconosor, no en sentido de tener mucho dinero o siendo o construyendo ciertas cosas, era con mi propio entendimiento, con mi propio pensamientos, mis acciones. Esto, a lo mejor no tenía mucho dinero como él. Yo lo pensé mi entendimiento como como ese sentido. Cuando Dios entra en mi vida, pone una decisión que tengo que hacer en mi vida. Puede ser cualquier cosa, escuela, iglesia, cualquier cosa. Yo voy a Dios y pedía, "Señor, ayúdame con esta decisión que tengo que hacer." Le dije, "Mis pasos en la manera que tengo que ir." Me contestaba. Mi propio entendimiento se metía en el medio de lo que él tenía para mí. A lo Dios tenía esta cosa listo para mí en mi mente, en mi mente si lo escucho. Si yo hago mi propio escogimiento y me voy para este lado, a lo mejor los resultados va a estar mejor. era mi propio entendimiento, estando en mi propio entendimiento, cuando yo decidí para ir en la manera donde yo quiero ir, me sentía que mis pensamientos más grandes que él en veces. meaba a mis ojos a las consecuencias, lo que tenía con Dios. Yo sigu iba con mi vida. Yo pensaba que ah, todo está bien, todas estas decisiones que hago están bien. A través de todo esto, yo soy yo mismo, me estoy segando yo mismo lo que Dios tiene para mí. En vez de pensar que Dios está encargado, yo estoy pensando, yo estoy encargado. Así como dio esos sueños, esas visiones al rey Nebconosor como señales de advertencia, es la misma cosa en mi vida. Dios me ha dado diferentes advertencias como rey Nebonosor, yo lo escuchaba, yo no hacía nada sobre eso. Después de checando esto en mi vida, todas estas señales, advertencia que fue dado a mí, Dios lo usa para sacudirme, para realizar como estaba rey Nebonos en el desierto, yo me miraba en el desierto también. Cuando el rey vino a Cuando Dios vino al rey, lo restauró. Yo me miré también restaurado. Cuando los ojos fueron abiertos del rey Nebonosor, ojos también fueron abiertos. Me despertó y como despertó el rey Nebunosor. Todas estas señales, advertencias que ven, que vienen es realmente para abrir mis ojos y saber en mi corazón, mi mente, todo, que Dios es el único supremo, no soy yo. mis palabras, como dice la Biblia, mi propio entendimiento, eso me manda a desastre y caos. No tiene valor, no me salva. Lo único que me puede salvar es él. las instrucciones o la enseñanza moral de la historia que yo he aprendido leyendo de este rey Nebuconosor o tratando de conectarlo con mi propia vida, hace realizar en veces tenemos que pasar por poquito sufrimiento. veces tenemos que ir por una sacudida, pruebas y tribulaciones, no importa qué duro esté, no es para No es porque Dios está haciendo un Dios malo, no lo está haciendo para picarle a alguien no más, lo está haciendo para mí. Yo puedo reconocer en mi propio corazón que Dios está encargado. El rey Nebuconosor después con el rey Nebuconosor estaba restaurado y realizó que Dios era el el último. El capítulo Daniel, capítulo 4 es el último versículo. Lo voy leer más rápido. Cuando Dios, el rey reconoció que Dios estaba en su corazón, 436 de Daniel. Ahora yo, Nabuconosor, alabo, engrandezco y glorifico al rey del cielo, porque todas las sus obras son verdaderas y sus caminos justos, y él puede humillar a los que andan con soberbia. Después leendo esta historia, yo podía mirarme yo mismo zapatos de rey Nebor, no en el sentido o tener reinos o dinero. me hizo el error pensando en mi propio entendimiento más era más alto que él. Doy doy gracias al Señor. Me dio una sacudida parecer que puede abrir mis ojos y realizar que fue el último, el único. Dios le bendiga. Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos dan un gloria a Dios? ¿Cuántos están happy in? ¿Cuántos están contentos en este lugar? Yo estoy contento. Hasta este momento que tuve que platicar, pero un día yo quiero de hablar inglés con ustedes. ¿Está bien? Okay. Estoy contento de estar aquí con ustedes. Doy gracias a Dios. por la oportunidad que me da de estar aquí al pastor que nos ha ayudado, nos ha recibido y aprovecho de darle las gracias a todos los que han hecho algo por nosotros, una llamada, un saludo. Nos hemos sentido bienvenidos aquí. y nos estamos acoplando y contento. ¿Por qué no se coloca de pie? Como dice mi hermano Fabio, que no se duerman en la iglesia. Es el lugar más incómodo para dormir. Saludo al hermano Fabio. Dios lo bendiga. Amén. ¿Cuántos trajimos nuestras Biblias? ¿Cuántos trajimos la Biblia? Si hiciéramos un inventario, ¿quiénes no trajeron Biblia? No para hacer sentir mal a nadie. al contrario, para animarlo a que la traiga y leamos esas historias de la Biblia como la del rey Nabucodonosor. ¿Cuántos disfrutaron la historia del rey Nabucodos? ¿Cuántos hay que se inflan, que se creen ya lo máximo, que se creen lo mejor? Pero llega Dios y lo pone en su lugar. Amén. Dios les bendiga. Dios les bendiga. Hoy vamos a leer en la en el libro de Josué y vamos a hablar de de una mujer. ¿A quién le gusta hablar de las mujeres? Pero bien, hoy vamos a hablar de una y el hermano Branam le decía, le decía, Rahab, Rahab, la creyente. ¿Cuántos creen en eso? Que Rahab era una creyente. Hoy vamos a hablar de ella. por unos minuticos, ¿les parece? Vamos al libro de Josué. Libro de Josué, capítulo número 2, verso 1. Y dice así, en el nombre del Señor Jesucristo, Josué, hijo de Nun, envió desde Sitín dos espías secretamente, diciéndoles, "Andad, reconoced la tierra y a Jericó." Y ellos fueron y entraron en casa de una que se llamaba Raab y pasaron allí. Verso 4. Pero la mujer había tomado a dos hombres, a los dos hombres, y los había escondido. Y dijo, "Es verdad que unos hombres vinieron a mí, pero no supe de dónde eran. verso 8 y antes de que ellos se durmieran, ella subió al terrado y les [Música] dijo, "Sé que Jehová os ha dado esta tierra, porque el temor de vosotros ha caído sobre nosotros, y todos los moradores del país ya han desmayado. deot verso 12. Os ruego pues ahora que me juréis por Jehová, que como he hecho misericordia con vosotros, así la haréis vosotros con la casa de mi Padre, de lo cual me daréis una señal segura. y que salvarás la vida de mi padre y mi madre, a mis hermanos y hermanas y a todo lo que es suyo, y que libraréis nuestras vidas de la muerte. Ellos le respondieron, nuestra vida responderá por la vuestra. Si no denunciares este asunto nuestro, y cuando Jehová nos haya dado la tierra, nosotros haremos contigo misericordia y verdad. verso 23. Entonces volvieron los dos hombres, descendieron del monte y pasaron y vinieron a Josué, hijo de Num, y le contaron todas las cosas que les habían acontecido. Padre celestial, te damos gracias por la lectura de tu palabra. Pedimos que usted la bendiga y nos ayude en esta tarde y que podamos hablar tu palabra, entenderla y ponerla por obra. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar. Todos conocen esta historia, la historia de Josué. Yo lo invito a que lea el capítulo número uno, el dos, el seo lo que vamos a hablar hoy lo vamos a resumir un poquito en esos en esas escrituras que leímos. El hermano Bran habló muchas veces de Rahab la en el mensaje la señal. Josué el gran guerrero, el mensaje, el regalo envuelto de Dios y muchos. Y hablaba del cómo pudo hallar gracia delante de sus ojos. Pero vamos a hablar. Josué tenía una misión, tenía que repartir la tierra y tenía que tomar a Jericó. Jericó era el punto central de Palestina. Era la ciudad más importante, más próspera, más fortificada. Tenía comercio, agricultura. La rodeaba el Jordán. Eran tierras fértiles, tenían pesca, tenían joyas, telas finas, cerámicas, flujo de dinero. Era una ciudad importante y Josué tenía que ir a ese lugar, pero mandó unos espías. o unos capitanes. La Biblia dice que los mandó secretamente que entraran en esa ciudad, que hiciera un investigación, como decir un espía. Usted mira las películas y ve un espía o escucha el espía de tal cosa. Usted ve que ellos se camuflan en vez dentro la gente para que no los descubran. Te infiltran. Eso hicieron estos dos espías. Se fueron a reconocer la tierra. a reconocer Jericó y empezaron a caminar. Esa ciudad, ustedes la han visto, amurallada, cerrada con un ejército difícil de penetrar. Ellos entraron. ¿Cómo entraron? Yo no sé, pero entraron y empezaron a hacer el trabajo. Empezaron a mirar, empezaron a caminar por las calles, veían pecado por todas partes, homosexuales, lesbianas de todo pecado, políticos corruptos, drogadictos, extorsionistas de todo, de todo pecado. Y en lo religioso, todas las denominaciones, mujeres en los púlpitos, con minifaldas, pelos cortos, nada que ver con lo que creemos. Eran adorando ídolos, sacerdotes homosexuales, monjas embarazadas. de todo pecado. Y los espías viendo eso y le decía el uno al otro, "Esta ciudad merece juicio. Lo que dice Jesús, lo que dice Dios merece juicio." Y siguieron caminando. Y siguieron caminando por la ciudad y viendo todo eso. Recuerdo en Medellín sale uno por la noche y es horrible. Hay unos lugares donde son homosexuales y uno va en el carro y si no cierra la puerta se le sube, se le suben a uno, le dicen, se le ofrecen las mujeres casi desnudas. Amén. Eso es allá. Yo no sé aquí. Todavía no he salido por la noche aquí en las cruces. Pero ese cuando hay mucho dinero, cuando hay mucha fertilidad, cuando hay también hay mucho pecado. Ellos no se aguantaron y empezaron a hablar. Esta ciudad va a tener juicio. Empezó a hablarle a la gente, a los hombres. Arrepiéntase. Tiene juicio para esta ciudad. Viene algo. Viene. ¿No le parece a usted conocido ese esa frase? Estamos tan cerca. Arregle su vida. seguían hablando, seguían caminando por una calle, por otra. Cuando se dieron cuenta, no sé cómo se enteraron, porque Josué los envió secretamente y el rey se enteró, busquen esos hombres que están hablando un mensaje, están hablando una herejía. Búsquenlos, hay que capturarlos. Y empezaron a buscarlos. Me imagino los espías empezaron a salir a buscar la salida. Iban por un lado, iban por otro. El ejército, daban la vuelta y salían por un lugar y por otro lugar. Ya casi que los agarraban cuando llegaron a una calle, a una calle sin salida y se miraron los dos guerreros. Y ahora, ¿qué vamos a hacer? ¿Dónde cogemos? Cuando llegó una mujer, cuando apareció una mujer de la nada y les dijo, "Ustedes son los espías de Josué." Yo he creído ese mensaje. Era una mujer de mala fama, era una mujer de la calle, era una mujer prostituta que no merecía nada. y vio esos hombres tuvo la oportunidad y les dijo, "Hermanos, tranquilos que yo los voy a proteger." Ellos llegan y se miran unos guerreros enseñados a la espada. Estaban dispuestos a morir ese día. y se miraron y miraron la mujer y le decía el uno al otro, "Vamos a ir con ella. Vamos, vamos, no tenemos más para dónde salir." Dios había mandado esa salida y se fueron con Raab la Imagínese dos predicadores, dos enviados que lo mandaron a una ciudad y se fueron con una prostituta. ¿Qué pensaría la gente? ¿Qué pensarían ellos? Esos son los que predican. Y mire, en la casa de una prostituta. Aleluya. Aleluya. ¿Se imaginan? ¿Se imagina usted? usted y yo que vamos a un lugar enviados para el Perú o para cualquier parte y encontremos una prostituta, le hablaremos o no nos ensuciamos. Aleluya. Aleluya. ¿Cuántos dan gloria a Dios? ¿Cuántos dan aleluya? Aleluya. Esa mujer vio que esos hombres eran su salvación. El hermano Branam en el mensaje, el regalo envuelto de Dios, párrafo 27, si lo podemos leer, si lo ponemos. Rahab la que nos es muy familiar a todos. Ella siendo una joven que fue puesta en la calle por un padre y una madre paganos, que la pusieron en la calle por cuanto era hermosa y les traía un ingreso y de la prostitución. Y sin embargo, en el fondo de esa niña inmoral que fue puesta en la calle, ella había escuchado que existía un Dios quien respondía a la oración y a la primera oportunidad que tuvo para aceptar aquel Dios o hacer algo por él. Ella lo hizo y Dios perdonó su vida y salvó a su padre y a su madre y a su familia. Amén. Ella era una prostituta, era lo peor. Tuvo que hacer eso por necesidad. También pudo tener sueños. También se quería casar. tener un esposo, tener una familia, pero eran pobres los padres ancianos. Ella se prostituyó y era bonita, hermosa. Entonces la frecuentaban y llevaba el sustento a la casa. Dele gracias a Dios que estamos aquí, que tenemos nuestros hijos, que los podemos ver. Cuidemos nuestros hijos, nuestras hijas. Ella se prostituyó. ¿Qué tal si le hubiera pasado a usted pasado a m? Ella aprovechó esa oportunidad. Ella aprovechó esa oportunidad y les dijo, "Yo los voy a proteger de ese rey malvado. Yo conozco esta ciudad, es lo peor y yo vivo ahí y yo soy de lo peor. Lo reconozco, pero sé que hay un Dios que me puede perdonar, que puede borrar mi pasado. Aleluya. Ese Dios está aquí. Está aquí y nos puede ayudar. Ella reconoció, ella se puso de rodillas. y les dijo, "Los voy a esconder." Y los llevó por allá al segundo piso y los metió en el escondidos debajo del eno. Llegó el rey con el ejército. Dijeron, "Ra la los tiene." Y se fueron para la casa de la Rahab, la el rey y todo el ejército. O sea, que Raab la era famosa, todos la conocían. Tal vez esos hombres la frecuentaban. Aleluya. Aleluya. Llegó el rey y les dijo, "Vamos donde Rahab. Rahab, saca esos hombres. Sácalos. Me dijeron que están en tu casa. Ellos vienen a espiarnos y van a acabar esta tierra. Sácalos que los vamos a matar. Y Ra la estaba ahí. Le dijo, "Sí, ellos vinieron. Ellos estuvieron aquí, pero ya se fueron. ¿Para dónde se fueron? Yo no sé, salieron por la puerta. Vaya, búsquenlos, persíganlos. Y se fueron a perseguirlos. Aleluya. Dijo una mentira, pero no se había convertido todavía. Ella hacía cosas malas todavía para que no nos escudemos y que digamos mentiras. Ella no se había convertido. Cuando ellos se fueron, ella mismo subió, subió para el segundo piso. Me imagino que ya estaba cayendo la noche y empezó a hablar con esos predicadores. Ahí sí llegaron ellos. hacer su trabajo porque había un alma interesada en el reino de Dios, interesada en su salvación. Un alma, un alma vale más de 10000 mundos. Si por esa alma fueron es suficiente. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Un aplauso al Señor Jesucristo. Los espías estaban con Rahab y empezaron a hablarle del Señor. Empezaron a decirle las promesas. empezaron a contarle los milagros que hizo Dios a través de Moisés, a través de Josué, que había mandado un mensajero en este día hoy había un mensaje, un mensaje que vivir y ese mensaje es la señal y si no lo cogemos nos perdemos. Aleluya. Se imagina esa noche los dos predicadores y la prostituta poniendo cuidado cada palabra que ellos decían, ella decía amén. Ella decía, "Yo lo creo." ¿Cuántos dicen amén? ¿Cuántos dicen amén? Esa mujer estaba feliz. Hermano David, hermana Genovea, lo hablamos en su casa hace poquito. Eso éramos nosotros. Éramos sucios, éramos lo peor y Dios nos vino a salvar. Aleluya. Esa noche estos dos predicadores llevaron a la mujer a los pies del Señor. Esa mujer se arrepintió, se puso de rodillas. Señor, perdóname. He hecho cosas malas, he sido lo peor, he defraudado mi familia, he defraudado a todo el mundo, pero aquí estoy. Ayúdame. Ayúdame. Ellos estaban ahí con ella. Le dijeron, "Vinimos por lo peor. Vinimos por lo peor. Ella se arrepintió como cuando usted y yo nos arrepentimos alguna vez. Cuánto hace que no lloramos. ¿Cuánto hace que no venimos al altar? alabarle al Señor, a darle gracias o a pedirle perdón, lágrimas. Cuánto hace que no lloramos de corazón, que las lágrimas salen esa noche, esa noche fue maravillosa. Me imagino el Señor viendo la escena, mis muchachos trabajando, hablando de la palabra, hablando del Señor, trayendo almas a los pies de Cristo y esa almita recibiendo, recibiendo. Amén. Estamos aquí. Estamos aquí. Ella recibió y ella no era tonta. Bueno, vamos a hacer un negocio. Ustedes son los espías de Josué. Ustedes tienen todo. Yo les creo y yo sé que pueden hacer todo. Vamos a hacer un negocio. Así como yo tuve misericordia con ustedes cuando venga el ángel de la muerte, cuando venga la destrucción, porque yo sé que ese día va a venir, pero cuando ese día venga, ustedes me van a prometer, me van a prometer que me van a salvar a mí, a mi familia, a mi papá, mi hermano. a mi tío, a mi sobrino y a todo el que yo pueda traer. ¿Se imaginan ese negocio, ese pacto? Y me imagino el capitán, "Ra nuestra vida pondremos por la tuya, porque tú te paraste aquí por nosotros. Cuenta con eso, que nosotros te vamos a cumplir y te vamos a salvar. Sea hecho. Y se dieron la mano. Me imagino otra vez negocio hecho. Se fue la Se fueron los espías. Los espías a este lado. le decía, "Raab, váyas." Los tuvo que sacar por la ventana con un cordón escarlata, con un cordón que era la señal. Esa señal los salvó a ellos. Salieron por la ventana y ella les dijo, "Vayan." Se esconden tres días en el monte y cuando ellos regresen, los que los persiguen pueden seguir su camino. Y eso hicieron. Se fueron, se salvaron, espiaron a Jericó, hicieron su trabajo, llegaron contentos y regresaron al campamento. Cuando regresaron al campamento, allá estaba Josué. Allá estaba Josué. Ya llegaron, vienen en camino, se están demorando. Ya llegaron. Sí, ya llegaron. Cuando se para Josué y le dice, "Muchachos, en mis palabras, mis palabras, muchachos, ¿cómo les fue? Nos fue super bien, muy muy bien. Muy muy muy bien. Cuénteme, cuénteme qué pasó. Y empiezan a contarle la historia y le decían, "Ese lugar es sucio, merece lo peor. Solo una mujer, solo un alma. aceptó este mensaje de que iba a haber destrucción. Solo una persona aceptó la palabra de Dios. Solo una persona. Y era una mujer. Y Josué le miraba. una mujer, usted es unos guerreros, expertos y una mujer. Sí, si Josué, una mujer. Y Josué los mira y entonces esa mujer tiene que ser una dama, tiene que ser lo mejor. Decía Josué, es una dama que les ayudó. los protegió, los alimentó, los cuidó. Esa mujer es una dama. ¿Quién es? Se miran los dos. Le decimos la verdad. Háblemen. Josué era una mujer, pero era una Una Y Josué lo mira y le dice, "Dios vino por lo que se había perdido. Dios vino a restaurar. Los que están sanos no necesitan nada. Aleluya. Ella es una dama y siguen conversando. Josué y lo peor es que nosotros le prometimos, le prometimos a ella que la salvaríamos. Le prometimos que pusiera una señal en su casa y todo lo que estuviera dentro de su casa, nosotros lo íbamos a salvar. Josué, nos respaldarás en eso un silencio. ¿Que se imaginan que dijo Josué? Pues claro, claro que sí. Los voy a respaldar a ustedes. Los voy a respaldar 100% porque hicieron un buen trabajo. Lo que ustedes hicieron era lo que yo hubiera hecho. Lo respaldaré el 100%. Aleluya. ¿Cuántos dan un gloria a Dios? Critico. Amén. Aleluya. Aleluya. [Aplausos] Un gritico. Aleluya. Porque con un gritico de una sola persona puede que no pase nada, pero de todos estas paredes se tiemblan, estas paredes se tienen que mover. [Aplausos] Y eso pasó en Jericó. Pero no nos adelantemos. Me regalan 5 minuticos más, por favor. 5 minuticos. Josué con los muchachos. Perdón por decir muchachos para que me entiendan. Él con sus muchachos. Pero al otro lado estaba la mujer prostituta. Estaba la aquí. arrepentida, diferente y empezó el trabajo de ella. Todo el que esté en mi casa será salvo. Ahora, ¿yo qué voy a hacer? ¿Quién me va a creer si yo soy lo peor, sucia, vulgar? ¿Quién me va a creer? Se imagina ella pensando y lo primero que pensó fue en su papá y en su mamá, su familia, porque la familia es lo primero. Pensó en su mamá, en su papá, en sus hermanos y se fue para la casa. Pero ella antes de eso transformó su casa, botó todo, sacó todo el licor, todo lo que había sucio, ropa vulgar, transformó su casa. Ella compró sus vestiditos, se puso la faldita, se soltó el cabello, no se echó mal maquillaje y se armó de valor y decía, "Dios me perdonó, Dios me salvó, Dios me cambió. ¿Y qué tengo que hacer yo para ayudar a otro? Y se fue para su papá, su mamá. Cuando estaban llegando a la casa, ven a Rahab la caminando derecho en sano juicio, bien, con una mirada diferente. Llegó a hablar con el papá y con la mamá, mamá, papá. Les tengo que contar algo. Me encontré con Jesús. Jesús mandó dos mensajeros a mi prostíbulo y me dieron la palabra de Dios, me dieron una señal. Y yo les quiero compartir eso a ustedes. Crean en Dios. Dios envió un mensajero. Dios envió un mensaje para este último tiempo. Créanlo. Va a haber una mortandad en Jericó. Van a destruir toda la ciudad. Papá y mamá. Mi casa es la única. Yo tengo la señal. Yo tengo la señal en mi casa y el que está en mi casa no perecerá. Aleluya. Y el papá y la mamá mirándola. Mi hija, ¿no ves a nuestra hija rara? Mira cómo está vestida diferente. Está hablando diferente. Está bonita, linda. Nos está diciendo lo que nosotros no le dijimos, que nos comportáramos decentemente, que había un mensaje, que hay un mensaje que vivir. Le creyeron. Le creyeron a Rahab a lo peor y ellos llegaron. Papá y mamá llegaron a la casa, llegaron todos. La mamá le decía a la vecina, al sobrino, a los amigos, a los tíos. Y fueron llegando y fueron llegando a la casa y todos decían, "Va a haber destrucción en la casa de Ra seremos salvos." Unos se fueron, pero no todos. Unos se quedaron con Rahab, le creyeron a Rahab. Increíble. Le creyeron a ella. No se preocupe usted, hermano, usted hermana por lo que éramos, pero ya no. El nos va a acusar. El nos va a acusar. Eras un borracho, eras un mentiroso, eras un sicario. Saque su pecho y dígale, "Sí." ¿Y qué? Pero ya no, ya no soy así. Ya Dios me cambió. Aleluya. Aleluya. Amén. Dan un gloria a Dios. [Aplausos] Y ya estaba listo. Ya la casita de Ra estaba ahí. Ella no podía predicar, pero con su vida les predicó. y hablaban y les decían y se y se llenó la casa. ¿Cuántos sabemos que son poquitos los que vamos a estar? No muchos, poquitos. Y se puso esa casita, se reunían los miércoles, a veces no venían, otras veces sí. El domingo no había internet, no lo podían ver, pero se reunían. Y me imagino ahí la casita y todos cantando. Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. Donde hay dos o tres. Dios está aquí. Todos. Qué precioso es. Él lo prometió. Donde hay dos o tres. La casita de Rahab llena de paz, llena de alabanza, llena de gozo, estaba lista. Cuando llegó el día, cuando llegó el día, el día de la destrucción. Josué organizó la estrategia. Ustedes saben la estrategia que pasó. ¿Saben la historia? ¿Saben la historia de que los sacerdotes que iban a dar la vuelta una vuelta, otro día otra vuelta? ¿Usted conoce la historia? ¿Por qué les he dicho que un gritico? Porque en el último día dieron siete vueltas y esa séptima última el mensaje era cuando yo les diga, "Griten, griten." Cuando yo les diga griten. Y las trompetas, ¿qué pasa? ¿Qué pasaría cuando eso cuando ellos llegaron al último día? Y Raá en su casa con todos, todos ahí esperando. Los espías le dijeron, "Ninguno salga, no respondemos por el que salga. Se tiene que quedar en la casa." Todos se quedaron. Cuando empezó la bulla, se imagina ese estruendo, todo ese ejército gritando un grito. Amén. Dígale amén. Amén. Esas murallas temblaron, esas murallas se cayeron y empezaron a caer una casa, otra casa, todas las caían, caían. Pero la de la Raab no se caía. La de Raab permanecía. Esa casa estaba guardada para el Señor. Aleluya. Aleluya. Se cayeron todas las casas, se cayó todo menos la casa de Rahab. Y se quedaron ahí. El ejército de Josué entró, mataron a todo el mundo, cogieron el botín y llegaron aquí a ese lado. Y Josué miraba a los dos capitanes y ellos como queriéndole decir y entonces y Josué los miraba, pueden ir. Por Rahab la Ustedes le prometieron, "Vayan ustedes." Yo no. Ustedes, ustedes hicieron el trabajo. Vayan por ella. Y ese general, ese capitán, salió corriendo, cogió la escalera y se subió al segundo piso y llegó y abrió R la y él la miró. Así como nos salvaste, así como te paraste por mí, por nosotros y por nuestro pueblo, aquí estamos nosotros parados por ti. Dios cumple su palabra. Dios cumple su palabra. Nunca lo dude. Ese es Jehová. Mientras los músicos pasan, ese es Jehová. Él cumple. Él nunca falla. Meta a su esposa. Mete a su esposa ahí. Meta a su hijo ahí en esa casa que él le responde así parezca imposible. Él cumple su palabra. Aleluya. Todo lo que es tuyo, mételo ahí porque él cumple. Invítelos a todos. Haga un ejercicio, haga una llamada, al menos coja su celular, al menos para algo bueno. Llame una tía, llame un tío, llame un amigo, mi hijo, vamos a la iglesia, haga el ejercicio. Somos tantos con uno que venga la hacemos. Con uno que venga, pero hagámoslo. Llamemos a alguien, hablémosle a este mensaje, que goce como nosotros gozamos. Llámelo, invítelo, colóquese de pie, invítelo, dígale, Dios, Dios cumple. No importa lo que hayas hecho, él te perdona todo lo que hiciste. ¿Por qué no levantas sus manos y cierra sus ojos? Es solo entre usted y Dios. Es solo entre usted y Dios. No mire a su vecino. No mire el pecado del otro. Mire su pecado. Mire su problema. Es que yo era así. Sí, pero ya no lo soy. Soy un diferente. Tengo la oportunidad. Yo amo al Señor. Uno de estos días nos vamos a ir de aquí. No sé cuándo será, pero ese día viene. A prisa, hermana. A prisa, hermano, ha prisa. Date prisa. Entra en el reino. Usted me podrá decir, yo he escuchado eso antes, que es que el mundo se va a acabar. Algún día lo vas a escuchar por última vez. Permite que ese día, que ese tiempo sea hoy, sea el tiempo de hoy que tú le pidas a Dios que te cambie. Apártate, apártate de las cosas del mundo. Apártate del pecado, de las cosas modernas. Apártate de todo lo que no te deja avanzar. Apártate de todo eso. Dios está aquí y puede pasar cualquier cosa. No se deje llevar por el mundo. Salga de allí. Dios viene por su iglesia. Él lo ha cogido. Lo ha escogido a usted y me escogió a mí. Aleluya. Vengan rápido. Dios los quiere sanar. Él lo quiere sacar de ese problema. Si le falló a alguien, corríjalo. Si ofendió a alguien, arréglelo. Haga lo que sea para arreglar, para enmendar. Permita que Dios gobierne su vida. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios los bendiga a [Aplausos] todos. Levanto mis manos. Aunque no tenga fuerza, podría levantar sus manos. Levanto mis manos aunque tenga mil problemas, dígaselo una vez más. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir un a que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el [Música] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas, [Aplausos] nueva fuerzas. Tú me das. Todo es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos y a Dios sea la gloria a [Música] Dios. Sea la gloria a Dios. sea [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Se siente aquí. El [Música] espíritu se siente aquí. El espíritu de [Música] Dios se siente aquí. El espíritu de [Música] Dios puedo [Música] sentir una vez más se siente aquí. [Música] Eres siempre a el Espíritu de Dios se siente aquí. El Espíritu de Dios puedo sentirlo sentir mi corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se eneva. Puede sear, puede sear que su espíritu se mueva. Se mueva. Quiere moverse en tu corazón porque estuve enfermo y salaste, Señor, porque tú hasido y measte también porque estuve perdido y me encontraste. Señor, todo lo de mi santo eres tú. Se siente aquí el Espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. Eres hijo de Dios. Puedo sentirlo que en mi corazón porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también porque estuve perdido y me señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar, puedesar. mueva, mueva yere poder moverte tu corazón. Dígale, porque estuve enfermo, nunca sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también, porque estuve perdido, me encontraste, Señor, poder contigo eres tú. Aleluya. Solo Dios hace al hombre feliz. Él lo [Música] hace. Solo Dios hace al hombre de mí. Solo Dios hace al hombre. [Música] [Aplausos] La [Música] vida solo Dios hace hombre venir. Cristo quiere que tú seas feliz y Cristo quiere que sea feliz. El vino al mundo, salvate quiere que sea rey. [Música] En esta vida esperamos la victoria, el Señor él mismo los dará. Después iremos estar con [Música] gloria eterna. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al [Música] Señor. Y aleluya, aleluya, aleluya. En los libra del tesador también [Aplausos] prometido todo nos iba a [Música] preparar por siempre el [Música] olvido. Vamos a acordar. [Música] Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Miraño lista la paz será abundante al que ha tenido más salvación. Suanto siempre dirá que fue que fue librado de tendo. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya, aleluya, [Música] [Música] aleluya. Palabra de [Aplausos] tarde. Palabra está maravillosa. Dios sí ha sido muy bueno. Dios está bueno para nos habló. Unos pocos anuncios. Habrá un adjunto para el viaje de África después del servicio en junta de los síndicos. Y también el sábado a las 6 aquí en el tabernáculo habrá un estudio bíblico para los jóvenes. Amén. Orar por ese conjunto. Recordar nuestro servicio el domingo. El espíritu que está aquí sábado y domingo. Vamos a inclinar sus rostros. Padre celestial, te agradecemos por tu palabra maravillosa. Te agradecemos por tus muchas bendiciones. Te podemos agradecer tanto por todo lo que tú has hecho. Te damos gracias por tu palabra. Podemos tomar esa palabra y guardarla. sea con nosotros y guárdenos mientras esta semana concluye. Guíanos y protégenos, Padre. Todo esto en tu nombre. Amén. Amén. Usa mi vida, Señor. Usa mi vida. [Música] Y yo quiero servirte con todas las fuerzas de mi corazón. Usa mi vida, Señor. Usa mi vida. Yo quiero amarte con todo el cariño de mi corazón. Y aunque digno soy, aunque nada tengo, que puedo ofrecerte, divino Señor, y yo quiero servirte con todas las fuerzas, con todas las fuerzas de mi corazón. y usa mi vida, Señor. [Música] mi vida. [Aplausos]
