################################################################################
START OF FILE: 2025-05-14 - May 14, 2025  Uganda Missionary Report - Uganda Missionary.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-14
Title:    May 14, 2025 | Uganda Missionary Report
Speaker:  Uganda Missionary
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=roubiM7GnWU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Padre celestial, damos gracias por este día de vida que nos has dado. Gracias por este lugar de adoración para magnificar tu santo nombre. Damos gracias por tus siervos. Ponemos en tus manos confiando en ti. Oramos en el nombre del Señor Jesús para adorar al [Música] Señor. And pra forever. [Música] Oh, praise the Lord forever. Let's sing over time. And praise the Lord forever and forever. And praise the Lord forever more. And praise the Lord forever and forever. Oh, praise the Lord forever more and praise the Lord forever and forever. And praise the Lord forever more. And praise the Lord forever and forever. And praise the Lord forever. Is it wonderful? Wonderful, wonderful, wonderful. Is it Jesus my Lord? Wonderful. Eyes have seen, have heard that's recorded in God's word. Isn't Jesus my Lord? Wonderful, isn't he? Wonderful, wonderful, wonderful. Is in Jesus as my Lord? Wonderful and have seen here. What's recording in God's word? Is it Jesus my lord? Wonderful. Isn't he wonderful? Wonderful. Isn't Jesus my Lord? Wonderful. Guys have seen have heard it's reported in God's word is Jesus my lord wonderful and there with in my heart a melody and Jesus with sweet and l and I am with the peace in all life and Jesus Jesus Jesus Jesus and Jesus Jesus Jesus Jesus Jesus and sweet name I know [Música] and dulces melodías cantaré y alabanzas al Señor y a su nombre gloria yo daré por su imparable amor. de Jesús. Numbre y dulces para mí y canta el alma mía en melodías a mi rey. And there is power. Power. Oh, wonderwing power in the blood. Oh, of the lamb. And there is power. Power wonder, glory. Would you be free from your burden and sin? And would you be free from your sin? There's power in the blood. Oh, power in the blood. [Música] And for a victory when there is How many believe that tonight? There is power. Oh, power. Oh, the work is power. The blood of the lamb and there is power. Power working power in the precious blood of the lamb. And would you be free from your passion and pride? There's power in the blood. Oh, power in the blood. And come for us into Calvary there's one of power in the blood. And there is power wonderwing power in the blood of the andos a nuestro hermano Diego por las peticiones y las ofrendas. Señor Jesucristo les bendiga. Muy buenas noches. Tengo buenas noticias. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para siempre. No tengas temor. Él está aquí. Yo lo traje. Lo traje usted. Todo está bien. Vamos a orar. Cualquiera que sea su necesidad, su petición, tenemos solo un requisito, creer. Jesús le dijo al hombre, "Yo puedo si tú crees." Yo creo, hermano. ¿Usted cree? Está hecho, hermano. Dice nuestra hermana Paola García, "Por favor, orar por mi hermano [Música] Jo está en el hospital y no lo está haciendo bien." También hay una petición por nuestro hermano Ceferino González. Está teniendo una cirugía en una de sus piernas. También se pide oración por la hermana Marcela. Se encuentra enferma en casa y se calla [Música] nuestro dice Jorge Salmerón. Jorge Salmerón pide oración por una importante corte en inmigración. Ponga su necesidad, su su petición. Vamos a orar. Aquí tengo dos pañuelos. Vamos a mandar la unción, la sanidad divina. Señor Jesucristo, muy buenos días, Señor. Es es bueno, Señor, invocar tu nombre, Señor. Es nuestra confianza. que en su nombre toda rodilla se doblará, Señor, en el cielo, debajo del cielo, Señor. Es nuestra confianza, Señor. Estas peticiones han sido leídas. Tenemos gente enferma, Señor. Otros, Señor, que están en cirugía y otros tendrán que enfrentar una corte, Señor, en inmigración. Señor, que en el nombre de Jesucristo tú tomes el control, Padre, que tus hijos reconozcan que tú eres Dios, Señor, y que tú nos amas, Señor, y que te sirvan con todo el corazón, Padre, que esto sea hecho en el nombre de Jesucristo, Señor, estos dos pañuelos oramos por ellos. Que tu presencia, que tu unción, que tu palabra, Señor, sea llevada a través de estos pañuelos y que cuando por fe se han colocado sobre los enfermos, esa aflicción huya, porque es en el nombre de Jesucristo, Padre, y toda necesidad en medio de tu pueblo, control en el nombre de Jesucristo. Señor, te agradecemos. Nos has bendecido con salud, nos has bendecido, Señor, con buenos trabajos. Padre, oramos por los que no tienen trabajo. Provébeles que ellos sepan que cuando ponemos nuestros diezmos en el alfolí, las ventanas de los cielos se abren en beneficio de tus hijos. Padre, que mientras depositamos nuestros diezmos y ofrendas, el devorador sea reprendido. Señor, danos más, Señor, porque queremos enviar más, Señor, a África, al campo misionero, Señor. Queremos ser los instrumentos de bendición, Señor. Te adoramos y te pedimos esto en el nombre de Jesucristo. Ese aplauso al Señor, hermano, porque él es digno. Puede tomar su asiento. Tenemos dos especiales esta tarde. Tenemos un poema de parte de nuestra hermana Rodríguez. Puede pasar la hermana su especial. en esta condición hace unos meses atrás. [Música] pedía mi hija si me ayudara a escribir este poema. Lo intitulé, "Mi debilidad es su fuerza. or rather shivering and crying in a depressed state in my bed, on my couch, driving blindly through the streets in a dip in a deep abys of doubt. I shook uncontrollably in my fear. Fear if I made the wrong choice, what would the consequences be? Fear of giving up too early, the fear of my unbelief. Hitting rock bottom is not a bad thing unless we let it be. It's a place where we can reflect. Is this where I really want to be? Is this the place where I want to stay? This is the place of my stepping stone. The place where God wants me to take one step towards him and trust him. Yes, trust him. For I forfit all of my thinking and reasoning and leave behind my unbelief. For there is no fear and perfect love. God bless [Aplausos] you. Bless you all. Um this week. El Señor usó el ministerio para hablarme. Estoy tan abrumada por su misericordia que extendió hacia mí. alcanzó a donde yo estaba, la condición que yo estaba y me redimió tan abrumada, tan agradecida, tengo que dar gracias. [Música] Este canto es un canto de gratitud y oro que sea de bendición. [Música] Cristo, yo te [Música] amo. Cristo, yo te amo. [Música] No hay nadie como tú, Jesús. Y no sé dónde [Música] estuviera si yo a ti no te tuviera. y no hubiera [Música] conocido a Dios que me ama. [Música] Jehovah J my provider Jehov you reign in victory. Jehovah shallow you're my friend of peace and I worship you because of who you are. [Música] Jehova, you're my healer. Jehovah Sham, you're always with me. Jehovah, you're my strong deliverer, and I worship you because of who you are. Jesus, I love you. Jesus, I love [Música] you. No one compares to [Música] you, Jesus. [Música] And I don't know where I would [Música] be without your grace surrounding me. [Música] for [Música] your for [Música] me. Jehov our provider Jehov you reign in victory. Jehov. [Música] Jehova, you're my healer. [Música] Jehov you're my strong deliverer. And I worship you because of who you are and worship you because of who you are. ¿Listos para escuchar los reportes? ¿Cuántos están emocionados? Yo estoy emocionado. Pueden poner de pie. Estamos privilegiados de introducir nuestros misioneros hero espíritu manos del alfarero. [Música] And beautiful Lord and wonderful Savior. I know for sure all of my days are held in your hands. [Música] into your perfect plan and you gently called me into your presence guiding me by your holy spirit teach me your lord on my through your eyes and I'm captured by your holy calling. Oh, set me apart. I know you're drawing me to yourself. Oh, leave me Lord I pray. and take me and m me go use me just feel me I give my life to and call me. You guide me. You lead me. Walk beside me. I give my life to the hand. and beautiful Lord and wonderful Savior. I know for sure all of my days are h in your hand and wpped it in to your perfect land. And you gently call me into your presence guiding me by. Oh your holy spirit teach me de lord to live all my life oh through your and captured by your holy calling send me I know your drawing to yourself. me [Aplausos] Lord and [Música] me use me and me. I give my life to the father's hand. Oh, come me and [Música] Dios les bendiga. pueden tomar su asiento. Quisiera agradecerle a nuestro pastor por la confianza para poderme dirigir a ustedes. Tuvimos un tiempo maravilloso en África, pero siempre es bueno volver a casa. Nunca había visto cansado, nunca había estado cansado de ver tanto verde en mi vida y y para estar aquí en este lugar llamado el desierto. Antes de comenzar quisiera tomar un segundo. Hoy es un día muy especial. La segunda mejor cosa que Dios le pueda dar al lado la salvación es su esposa y Dios marca nuestro tercer [Aplausos] aniversario. Ha estado ahí para soportarme en todo lo que yo hago. sería el hombre que soy ahora sin ella. Antes de comenzar, quisiera comenzar con una escritura 9:21. Si pueden ponerse de pie para la lectura de la palabra. O no, o no tiene potestal alfarero por el barro para hacer de la misma masa un vaso para honrar y otro para deshonrar. Y que si Dios, queriendo mostrar su ira y hacer notorio su poder, soportó con mucha paciencia los vasos de ira preparados para destrucción. Y para hacer notorias las riquezas de su gloria, las mostró para con los vasos de misericordia que preparó de antemano para gloria. Amén. Se pueden tomar su asiento. Antes de volver a esa escritura, les voy a contar de mi tiempo en África. Est confundido cuando yo llegué. Pensaba que yo iba con los hermanos que teníamos aquí en la iglesia, hermano Jimmy, el hermano Robert, todos los que estaban allí. Pero en África yo ni yo ni los conocía. una unción completamente diferente. El hermano Henry nunca había escuchado al hermano Henry hablar o predicar como había predicado allá y todo acerca del viaje fue hermoso para ver una parte de la novia allí para ver la palabra siendo establecida en los corazones de los creyentes. En los servicios vi liberación, mi liberación, libertad. Fue hermoso. No pude parar de llorar cuando yo lo vi. El espíritu caer sobre los creyentes. Nunca había tenido un tiempo tan maravilloso en mi vida. Cuando fui no sabía ni para qué fui. Muchas veces pensamos que necesitamos hacer algo grande, predicar o enseñar algo, pero no hay ninguna parte pequeña del cuerpo. Aún si estoy allí para cargar las maletas de mi hermano, no más para darle la mano a un hermano, fue una bendición. La razón que leí esa escritura, porque por todo esto había una cosa que yo constantemente veía. La palabra venida de nuestro pastor, del hermano Benji, de cada hermano que venía detrás del púlpito, detrás del micrófono. Y la única cosa que vino a mi mente eran todos estos hombres que se han que se han hecho vacíos, que se se hicieron a un lado, para ser un vaso de misericordia para este pueblo en Uganda. no puede eh no no me no puede parar y pensar qué es que qué es lo que yo he estado haciendo con mi vida. Yo sé que hay muchas cosas que no no me sirven para para crecer, cosas que me parecen interesantes o que yo las disfruto. Y no hay nada mal que tener sus diversiones ni nada de eso. Cuando estuve allí, empecé a mirarme por dentro. y me encontré que me hacía falta algo, porque ustedes saben las palabras de nuestro apóstol. Su visión fue no olvidarse de África. Y el hermano Branam dice, "A veces tomamos esas cosas y pensamos que es que es el apóstol, pero todo eso es el Espíritu Santo." Y en cada uno de nuestros hermanos allí, todo lo que yo vi fue el Espíritu Santo en estos vasos y constantemente tuve que preguntarme, "¿Qué estoy haciendo para llegar allí? No, eh, no para hacer lo que hace nuestro pastor o lo que hagan los demás, pero yo necesito estar listo para cualquier obra que Dios tenga para mí. Y no es coincidencia que volvamos a casa y nuestro pastor empieza a predicar la manera que lo hace. Fue exactamente como me encontraba viviendo con los cananitas. Muchas veces le preguntar a nuestro pastor, ¿qué puedo hacer para ayudarlo? Y aún no estoy en ninguna condición para hacer cualquier cosa. Hay tanta hora para hacer, no solamente en África, pero los creyentes que por todos lados que la misión apenas salimos de estas puertas. Yo no necesito ir a África para alcanzarle a alguien. Y si no puede ir, entonces está bien. Aquí hay hay mucho hay mucho trabajo para hacer. Cada uno de nosotros no conocemos la palabra para nada. Todos tenemos algo que hacer para este cuerpo y no puedo hablar en su parte, solo en mi parte. Solo quiero ser un vaso y es la cosa más hermosa que yo vi en África. Fueron todos estos hombres que se murieron a las cosas del mundo, se hicieron vacíos para poder hacer la obra de Dios y para traer una visión que que acontezca. Gracias por su tiempo. Dios les bendiga. Amen. Amén. Dios los bendiga. Es un gran honor y privilegio estar de vuelta en casa. Le doy gracias a mi pastor por la confianza de ponerme aquí arriba para darles a ustedes un pequeño testimonio. Les traigo saludos del hermano Julius, del hermano Steven y de todos los pastores allí en Uganda. Antes de darle de leer esa escritura, si pueden ponerse de pie para Hebreos 1 11 y 1 y 2. La fe, la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. Por ella alcanzaron buen testimonio los antiguos. Se pueden sentar. Ahora sí tengo un buen reporte, pero el solo hecho de estar ahí en África es una experiencia que cambia la vida. En verdad te hace humilde, te das cuenta de lo que tienes, desde volar hasta allá y volar de regreso, eh ir a las conferencias, eh, conforme estamos pasando los libros, estaba tratando de llegar a la parte de atrás para darle los lo más que pudiera de libros. Había hermanos que estaban tratando de agarrar lo más que pudieran de libros y y no me pude no pude evitar ponerme emocional con respecto y para mi testimonio antes de venir a África, recuerdo venir al altar por no tener mucha fe. Me sentía como si Dios ni me mirara. Y hay una historia que me dio mi padre para darme esperanza. Hay una pequeña niña en una clase en Inglaterra y van a ver al rey conforme iba manejando. Todos están este agitando sus banderas, saludando al rey y la niña sale corriendo y está llorando detrás de un edificio. El maestro va y la busca. Y le dice el maestro que si vio al rey, tiene que si vio al rey que y ella le dice, "Yo vi al rey, pero el rey no me vio a mí. Y así es como yo me sentía. Pero conforme venía al altar y oraba al Señor. ¿Me ves, Señor?" Y en cuanto dije eso, no fue mi pastor, fue Dios el mismo diciendo, "Oh, ahí está. Ese es ese espíritu por el cual estás buscando." Conforme fui a África, encontré quién era en Cristo. Hablamos de los siete sellos. Y estábamos hablando sobre el cuarto sello, no somos de la edad de la laa, somos de la edad del del águila. Y yo dije una historia de la de un águila llorando eh como una como un pollo. Cuando estuve í en África, escuché esa águila llorando, diciendo, "Aj, no eres una gallina, eres un águila, tú eres mía." Y fue una una experiencia que cambia la vida. Disfruté, me disfruté mucho allá, me acerqué mucho a todos los hermanos, más cercano de lo que yo habría pensado o imaginado. Y le doy gracias a Dios por permitirme ir, por encontrar un camino. Amén. Dios les bendiga. Dios le bendiga a cada uno de ustedes. Es muy bonito estar de regreso en casa. Tengo un pensamiento para ustedes esta tarde que está bien. Quiero darle las gracias a mi pastor por la confianza de permitirme ir con ellos y estar aquí hablando con ustedes. Antes de empezar me gustaría leer una escritura. Vamos a leer Josué 13. Si se pueden poner de pie por el honor a Dios y lee así. Como muchos de nosotros ya sabemos, es parte de lo que somos. Yo os he entregado, como lo había dicho a Moisés, todo lugar que pisare la planta de vuestro pie. Pueden sentarse. Dios añade la bendición a su palabra. Como comienzo a pensar de lo que debería decir, hay mucho de lo que sucedió allá. Para mí fue una de las experiencias más sobrenaturales que he tenido en mi vida. No fue solo una cosa la que sucedió, fueron varias cosas que pasaron en este viaje. Lo único que les puedo decir es lo que ha hecho para mí. No puedo decir lo que ha hecho para otras personas. Pero déjame apuro porque no me di cuenta a qué horas empecé, pero quiero asegurarme que todos tengan un tiempo. Lo que significó para mí es que ves muchas cosas que pasaron allá desde el momento que pusimos pies. Todo el viaje fue algo muy diferente, algo que jamás había yo experiencia. He estado en muchos viajes misioneros. He tenido la oportunidad de caminar con nuestro apóstol, pero este fue muy diferente para mí. fue algo sobrenatural y como fui con la guía de nuestro pastor y él nos dijo, "Estamos aquí para establecer la palabra de Dios para el pueblo de Uganda." Y esa era la misión. Pero como todo se empezó a desarrollar, para mí poder dar un testimonio de lo que ocurrió ahí, porque fueron muchas cosas las que pasaron, tengo que decirles lo que me pasó a mí, porque No hay suficiente tiempo para poderles explicar todo lo que pasó. Pero cuando miras la palabra establecida, lo que significa es para poder poner una base permanente. Y como saben ustedes, nuestros hermanos han estado yendo ya por más de 9 años y empiezas a ver lo que ellos ya establecieron. Y te das cuenta que cuando llegamos, ¿cómo eran los hermanos con ellos, ya hay relaciones que ellos habían establecido ahí? Yo mirando por afuera, te puedes dar cuenta que su corazón está abierto para establecer la palabra, no más viendo la manera en lo como ellos son. No solo estoy hablando de nuestros hermanos. Y no n más eran los hermanos, eran otras personas que ya estaban acostumbradas. Las personas dentro del restaurante, ellos estaban muy contentos de que estuviéramos ahí y me recuerda a una palabra que significa establecer y establecer significa la acción de establecer algo o estar establecido. Una de las cosas en las que yo me enfoco, la de estar establecido. Y cuando empezamos el compañerismo y juntarnos, podías darte cuenta de cómo se estaba estableciendo no solamente las personas. Y uno siempre piensa, voy a ir a ser de bendición para alguien. Vas a llevar la palabra de Dios a alguien. Pero lo que estábamos recibiendo era algo tan grande que ya no lo podíamos ignorar. Mira, estar establecido es una palabra de acción. Es la acción de ir a poner la palabra de Dios en el corazón de alguien. Y mientras hacíamos eso, era como que una doble porción se venía hacia nosotros. Es tan irreal cómo puedes ir a ayudar a alguien. Y la persona que estás ayudando, ellos piensan que están recibiendo algo, pero realmente eres tú el que está siendo bendecido. Y eso es lo que vi en África. Yo me di cuenta que estábamos siendo bendecidos mucho, todo lo que llevamos a hablar de los siete sellos que pudimos hablar con ellos para ver el cuarto lleno de pastores. No eran solo personas, eran los líderes de todas estas iglesias que están allá. Para mí no me podía era algo muy bonito. No podía creerme de cuántos pastores había ahí y como cada grupo empezó a dar de su parte. Era una gran bendición. Ese viaje lo que hizo por mí es que cumplió esta cifra que quiero contar con usted y con esta cifra quiero cerrar y eso es lo que el profeta dijo en la cita y Porque yo creo esto fue lo que se cumplió ese día. Pero hay un lugar al que un hombre puede venir, un momento, un momento que lo cambiará para siempre por la eternidad. [Música] Al que viene a mí no lo echo fuera, dijo Jesús. Un hombre puede venir a Dios y todo su destino eternal cambia. Un hombre puede encontrarse con Dios y nunca más podrá ser el mismo. No puedes encontrarte con Dios y seguir siendo la misma persona que eras. Si te alejas de él, serás peor de lo que alguna vez fuiste. Si lo recibes, tienes vida eterna y él te resucitará por su promesa. Y esta promesa que Dios hace aquí y esto es lo que pienso que se cumplió dentro de mí porque el hermano Tomasito dice esto, África te te arruina. No tomen esto de la manera incorrecta. Yo entendí lo que dijo el hermano Tomasito cuando dijo eso, pero África realmente me cambió. Era todo lo que mi corazón gozaba. Era todo, era todo lo que necesitaba para seguir adelante solo para ponérselos en perspectiva, porque es muy difícil ponerlo en palabras. para ponerlo en perspectiva, en tiempos bíblicos, Abraham, su nombre fue cambiado a Abraham. Si eso lo tomo espiritual, hoy en día yo recibí mi cambio de nombre, porque eso fue como supernatural, porque tienes que cambiar. No te puedes quedar igual con lo que Dios hizo ahí. ¿Cómo puedo yo regresar y seguir siendo el mismo? Es algo que puedo dar a mi familia. Es algo que puedo dar a cualquier persona que me escuche para testificar y regresar un poco a Dios y nunca podré ser el mismo. Yo amo a las personas de ahí. Tuvimos un gran tiempo con ellos. Pero para podérlo poner en palabras es muy difícil. Algo que se me dificultó es, ¿cómo podré poner esto en palabras? ¿Cómo podré explicar la experiencia que tuve allá? Nunca he sido bueno con las palabras, pero vi el poder de nuestro gran Dios iglesia. Vimos muchas vidas cambiar, muchas personas dando su corazón, el el chóer, muchas cosas que sucedieron. Fue una gran experiencia. que no puedes poner palabras. Si ustedes tienen la oportunidad de ir, tienen que ir. Tienen que ir a ver ustedes lo que Dios está haciendo y continúa haciendo. Ver a nuestro pastor, a nuestro ministerio, un gran gran ejemplo de lo que Dios está haciendo ahí, algo sobrenatural, una experiencia sobrenatural. Y empieza uno a hablar de eso y muchas de las veces pensamos, ¿qué es lo suprenatural? Como cristianos, hijos de Dios, hijas de Dios, nunca nos deberíamos de sorprender sobre lo sobrenatural, porque eso es lo que somos exactamente. parte de nuestro DNA, pero poder ver las bendiciones tras bendiciones como la palabra de Dios te cambia. Y si no te cambia, el hermano Branham lo dice, te hará una peor persona. Dios prohibía que nos volvamos una peor persona cuando la gracia de Dios está aquí para nosotros obtenerla. Dios les bendiga. Los amo. Tenemos buen tiempo. Dios les bendiga. Es bueno ver a cada uno de ustedes. Les saludo en el nombre de Jesucristo. Como siempre, es un gran privilegio estar aquí con ustedes para poder tener compañerismo y como escuchamos de los hermanos, fue una gran oportunidad y le doy gracias al pastor a Caleb y a Dios porque me dio la oportunidad de ir. Es un algo bueno para ver lo que el Dios continúa haciendo. Sabemos que los avivamientos y muchas personas lo han mencionado y y muy triste, he tenido he escuchado otros hermanos de diferentes partes que cuando hablamos de avivamientos, lo que el hermano dicen, lo que el hermano dijo, Branham dijo es que a veces los avivamientos no duran más de 3 años. Se les olvidó leer el resto de la historia. Este es el 8 año, el octavo año. Y hay algo muy especial sobre el número o los si días haces tu labor, pero el octavo día era una convención, convocación santa. Y todo están perfectamente y fue muy bonito ver porque yo tuve el gran privilegio de ver cuando el hermano Tomás empezó a proyectar este viaje. Yo fui testigo de eso y poder ser testigo de lo último que aconteció allá. Es algo muy bonito de recordar. Hay muchas cosas que no puedo explicar. Por ejemplo, cómo subí de peso en África, cómo me divertí con las personas. Eh, me encantó la comida, todo, todo. Uno de los mejores hígados que he tenido en un gran tiempo. El pollo. Los entreños de la gallina. Los entreños de la gallina. Los mandas. Los mandas. Yo crecí bajo esto. A la casa que fueres, haz lo que vieres. Con el hermano Tomás, no había que estar ahí de juzgo, tan delicado. Si vamos ir en compañerismo, hay que hacerlo al 100%. Y la gente se da cuenta de eso y lo agradecen y realmente yo me divertí. Estaba hablando con el hermano Roberto y el hermano Marcos. Una de las cosas más difícil de explicar es cómo subimos de peso en África. Pero le doy gracias a Dios el poder haber conocido al hermano Julies y a su familia. Algo muy bonito poder conocer al hermano Basil, el hermano Rogers, el hermano Jaime, el hermano Marvin y todos estos jóvenes que siempre están ayudando. Fue muy bonito poderles poner una cara al nombre y poderles abrazar y saludar. No tienen que ponerse de pie, pero voy a a leer estas escrituras. Proverbios 12:3. El hombre no se afirmará por medio de la impiedad, más la raíz de los justos no será removida. Simplemente eso fue lo que fuimos testigos. En Uganda no somos las únicas personas haciendo cosas de misioneros. De hecho, África es una de las grandes tierras en donde muchos están yendo a hacer y un campo misionero de diversión para algunos. Todas las religiones están ahí. Los aeropuertos están llenos de muchos misioneros de muchos tipos. de musulmanes, católicos, trinetarios y de muchas iglesias. Pero al ver cuando íbamos viajando, ver que había muchas iglesias, algo que captó mi atención es que en África muchas cosas se comienzan, pero no se acaban. mucho trabajo que no se ha acabado y luego llegamos al lugar de Manoafa. Había tanta gente que no podía ni ni caber y cada iglesia que nosotros íbamos a que víamos había personas. Cualquier iglesia que fuera había personas. Habían sillas que eh solas o vacías, pero cuando llegamos al compañerismo allí lo que está haciendo el Señor con el hermano Rogers, había mucha gente. Necesitamos un lugar más grande para poder tener a todas las personas y poder ver un edificio que estaba acabado, finalizado. Incluso había gente del gobierno que estaba ahí. Yo pensaba que eran ministros de otra parte. Sí, había gente muy importante el gobierno eh ahí fueron a disculparse, pero también a dar las gracias por el trabajo que se había hecho, sabiendo que ellos hicieron el comentario que esto no será diferente a lo que ya hay. diciéndoles, "No los confíen, solo te van a dar un poquito, pero no lo acabarán." Pero cuando ellos vieron el compañerismo y el trabajo, la obra terminada, se dieron cuenta que están lidiando con personas diferentes. Voy a tratar de hacer algo diferente. Voy a tratar realmente dar un reporte. Sabemos que en tiempos pasados, incluso ahorita, nos entusiasmamos y damos nos ponemos a ser ministros, damos los testimonios, pero no les damos el reporte, pero nos gustan los detalles. Queremos saber me siento a veces como cuando vas de cacería con con un muscle loader, lo tienes cargado y cuando regresas al campamento todavía está cargado, lo tienes que soltar en la casa. Pero vamos a intentar de darles un reporte. Este viaje comenzó a las 4:30 más o menos, abril 23 y se acabó a medianoche el 6 de mayo. Más o menos como 68 a 72 horas de viaje, 35 horas en camión. Comenzamos en abril y empezamos el paso a Chicago. Son más o menos como 3 horas. Tuvimos algún tiempo ahí en Chicago y de ahí nos fuimos a Europa a Brussels. Eso fue como un viaje de 8 horas. [Música] De de ahí fuimos de Brussels, fuimos a Uganda, Gali, Uganda Ruanda. Eso fue una experiencia muy bonita poder volar sobre el desierto Sahara como una hora y media más o menos. Mirabas al lado de la ventana del avión y mirabas al otro lado y no podías ver nada. [Risas] dejaba ver a Lorsburg y Deming como un una un bosque trópico. es tan inmenso, tan grande, pero mi experiencia con más o menos como 45000 pies de alto, en un día claro puedes ver como 250 millas a los lados. Puedes más o menos ver 500 millas. Estábamos a esa altura, no estábamos tan altos. Pero sabía que estábamos volando sobre algunas ciudades. Había todavía luz, no se podían ver las ciudades. Era puro desierto, pura arena, era lo único que se podía ver. Fue muy bonito poder ver eso. Llegamos ahí y de Ruanda fuimos a Enevi, que fue más o menos como una hora de viaje y llegamos allí el jueves, ya en la noche, nos quedamos esta noche allí envi de ahí nos fuimos en el autobús de Evi en Bali. Y ahí donde miran la A, hay un pueblo que se llama Ginja. Ahí es donde pasa el río Nilo, es donde nace el río y nos detuvimos ahí para tener comida y fue un día muy largo, 11 horas no más ese día con el tráfico, los altos fue un día muy largo. Comenzamos desde el miércoles en la mañana y por fin llegamos en Bali el viernes. Antes de ir a nuestros cuartos tuvimos una cita. El hermano Caleb nos dijo lo que íbamos a esperar y el plan de acción para ponernos en el estatus correcto mentalmente del trabajo que teníamos que hacer. Al siguiente día manejamos en Bali a Manafa. Manua está muy cerca de Kenya. Si lo pueden ver en la siguiente es muy cerca al a Kenia. Si pueden poner las otras fotos cuando llegamos a Manfa, cuando llegamos ahí con los hermanos para la dedicación de la iglesia. Ahí es cuando por fin llegamos a Bali y ahí íbamos caminando hacia la iglesia. Cuando llegamos a a la iglesia, nos fuimos alrededor eh cantando y luego entramos a la iglesia. El servicio empezó. El hermano Caleb dedicó el lugar para el servicio del Señor. Luego el hermano Moren predicó. El hermano Morten predicó sobre la fundación y cómo encontrar la correcta fundación. El hermano Danny predicó sobre un tremendo divers tema de entre los versos. Luego el hermano Tommy Junior cerró el servicio. Fue increíble. Ya por último, una de estas personas del gobierno se levantaron a dar su sus palabras. Regresamos al hotelix. Y cuando llegamos, alguno de nosotros, el hermano Mark, el hermano Mike, William y yo, fuimos a la estación de radio y tuvimos un gran tiempo ahí. La audiencia que sintonía a esa estación es muy grande. El mensaje el hermano Branham siempre está saliendo a través de la radio y les enseña de diferentes tipos cada día. Y al final de la transmisión había varias llamadas más o menos 15, como 15 personas que dieron su corazón al Señor. Al día siguiente, el domingo, el domingo yo y el hermano Jimmy predicamos antes que el pastor, hablamos sobre el faro. El hermano Jimmy habló de la fundación de Dios. Y luego el hermano Caleb cerró con un con un mensaje muy tremendo, el inmortal Elías. Fue un servicio tremendo. Cuando terminamos, regresamos al hotel. Luego otro grupo fue a la estación de radio esa tarde. También ellos tuvieron un gran resultado de su visita. El lunes viajamos de vuelta de a Campala. Ahí fue en donde se iba a llevar a cabo la conferencia. Y ese día tuvimos un día de descanso para permitirnos ponernos listos para estar listos al siguiente día. Y ahí es donde estábamos teniendo comida. lonche se llama ninja. Ese ese lugar me voy a apurar para poder terminar. Ese día de descanso pudimos ver un poquito la ciudad. Es bueno ver la ciudad porque te das cuenta de los espíritus que que tienen esos pueblos. Te das cuenta con lo que estás lidiando. Por no hay algo muy bonito sobre las ciudades, pero es bueno ir a conocer el lado de del country estaba muy bonito del campo. La conferencia de los pastores empezó el martes abril 29. Eh, los grupos empezaron y llegamos hasta el tercer sello. al día siguiente, el primero de mayo, en el último día cerramos con los sellos y el hermano Caleb cerró con el séptimo sello. Luego repartimos los mensajes a todos los hermanos. Creo había más o menos como 400 pastores en esta conferencia. [Música] Pudimos conocer algunos hermanos de Kenia que están muy ansiosos por la palabra. Al día siguiente dijimos que iba a ser un día libre, pero no lo fue. Nunca nos salimos del hotel. No salimos del hotel, pero había citas, compañerismo y muchas cosas tremendas que el Señor estaba haciendo. Vi al hermano Caleb teniendo citas con otros hermanos, otros pastores y podía ver el gran labor que se estaba llevando a cabo. Al día siguiente fuimos al lago, tuvimos un poco de descanso, tuvimos un buen tiempo. De ahí nos preparamos para ir al servicio con el hermano Steven en Campala. Ese fue un un lugar bastante fuerte. Tuvimos que bajarnos al lado y subirnos por un puente para poder cruzar y pasamos por lugares como estos para poder ir a la iglesia del hermanoid. Fue un gran servicio. El hermano Mark, el hermano Marquez y el hermano William predicaron. Y fue una cosa muy bonita. Era un grupo pequeño, [Música] pero fue muy bonito tener servicio con ellos. Y luego al día siguiente nos empezamos a regresar. Eso fue muy divertido. La diversión empezó cuando estábamos en camino de regreso a casa, de regreso a Brusels y de ahí varios de nosotros nos dividieron. El hermano Jaime está en uno de esos aviones azules. Yo estaba en Houston esperándolo y luego los otros hermanos estaban todos revueltos. Algunos se fueron a Chicago, otros a New Orleans y otros a Denver. Finalmente, ya el martes en la tarde empezamos a regresar a casa. Otra vez fueron dos semanas, pero el tiempo pasó muy rápido. Fue una gran bendición. Creo que fue una bendición para nuestros hermanos en África. Fue una gran bendición para nosotros. para poder estar ahí con ellos. Fue muy bonito ver a la hermana Lorena ahí con el hermano Caleb. Muchos de ustedes no lo saben, pero alguno de nosotros que hemos estado en el lado de recibir en viajes misioneros, yo recuerdo la primera vez que el hermano Tommy y el hermano Bernie trajeron a sus esposas por primera vez a Colombia. Hizo una gran diferencia. Al igual que ver a al hermano Caleb con su esposa Lorena, fue una gran [Aplausos] diferencia. Hermano Lorena. Y ya para cerrar cosas que aprendí, me di cuenta de dónde vienen los los dardos de fuego. Los dardos de fuego. Cuando Dios dice, "Ponte toda la armadura." Yo tenía algunas preguntas sobre eso. Si el es un mentiroso, un bufón, tiene un arco, pero no tiene ningunas flechas. ¿De dónde vienen los dardos con lumbre que nos tenemos que poner una armadura? Bueno, cuando empezaron a hablar del segundo sello, ahí tuve mi respuesta. Era algo que yo siempre cuestionaba por años y fue muy tremendo recibir la la revelación. También me aprendí cómo tratar a los hermanos. Ellos no tienen nada. Ellos no pueden alcarse sobre cosas que tengan. La relación es más sincera. Como que realmente te permite acercarte más a ellos y llevarte bien con ellos. Y mientras hacía eso, algo me llegó que el mundo, cosas, a veces tener cosas nos da una posición, pero con Dios no es así. Dios te va a colocar y luego nuestras bendiciones vendrán después de la posición. Y es algo más grande que lo que el hombre puede hacer por uno mismo. Poder ver lo que Dios está haciendo en África, cómo él ha puesto todo este trabajo que se ha hecho por años de posicionar y establecerlo de la manera correcta. No tenemos que decir nada porque los hechos hablan más. es mi parte realmente espero que el reporte fue suficiente información. Yo dije, "Voy a dejar la predicación a los predicadores y voy a tratar de dar un reporte." Dios les [Aplausos] bendiga. Dios los bendiga. Gracias a todos estos hombres por su reporte. Amén. ¿Cuántos están contentos? Un aplauso para el Señor Jesucristo. Como escuchamos, siempre también trato de dar un reporte. Cuando tuvimos la conferencia, nos dijimos los unos a los otros, vamos a decir esto, vamos a tener un estilo de conferencia, no vamos a predicar, va a ser un estilo de conferencia. Wow. Como escuchamos, hay mucho palabra que hacer, trabajo. Amén. Ahora es el momento de luchar. No es el momento de sentarse. Estamos viviendo en un tiempo donde estamos como un arma y es hora de luchar, ¿verdad? Quiero que esto sea como si fuera la última vez que hablamos. Quiero que sepan que es como si nos levantáramos y empezar a bater. Vivimos en los tiempos de los últimos tiempos de la historia. Es el tiempo de estar alerta. Quiero dar el mensaje correcto por el mensajero correcto. Amén. El hermano Marcos me estaba enseñando un video y había un hombre que estaba predicando y estaba un poco pasado de peso y estaba predicando la importancia del ayuno y la capción decía el mensaje correcto, el mensaje mensajero incorrecto. Y a veces estamos muchos de nosotros estamos tratando de predicar un mensaje, pero nuestras vidas no hacen, no concuerdan. Es hora de levantarnos y pelear. Tienen que pelear por cada pedazo de tierra. Tienen que pelear hoy en día por estar en la palabra, por permaner, permanecer enfocado. Tienen que luchar como si fuera lo más importante de su vida. No debería ser otro miércoles casual para tiene que ser la cosa más importante en la vida. Después de esto se acabó. Di una historia sobre un pequeño pollo, un gallo, un gallo estaba dando y dando no más para para faciar y está aquí el gallo y está hablándole a todos los gallos de la y se para en el púlpito, dice el hermano Branam, y toca su su pone sus lentes. y te dice, "Atención a todos. Tengo buenas noticias para ustedes. Creo que si comemos un mejor grano podemos mejorar nuestras vidas. Creo que si leemos más libros podemos ser más educados, podemos mejorar nuestras vidas." Y dice el hermano Bran todos esos pequeños poetas, ah, dicen, "Qué lindo, mira lo que sofisticado se ve." Y de repente de atrás del gallinero viene otro pequeño y no era tan apuesto, estaba un poquito raro, pero dice, "Oigan, chicos, tengo buenas noticias. Acabo de ver el boletín de las noticias. El precio de los chiques, de los gallos subió por un dó. Todos vamos al matadero, chicos. Entonces, ahora es el momento de luchar. La educación no nos va a hacer nada bueno. Nuestro dinero no va a hacer nada bueno. Hay gente en el mundo que están muriendo por la palabra de Dios y la tenemos en nuestras manos. Es hora de luchar. Si leyeras una escritura, leería Jueces 14. Y así que vino hasta el y los filisteos salieron gritando a su encuentro. Pero el espíritu de Jehová vino sobre él y las cuerdas que estaban en sus brazos se volvieron como lino, quemando como fuego y encontró un nuevo trabajo. Había era un nuevo trabajo. Oh, era un nuevo quijada. ¿Qué es eso lo que significa esto? ¿Por qué no más dijo que vio una quijada? ¿Saben qué es lo que me sorprendió hace un momento? Que en el verso 14 dice que vino a Li. Li significa quijada. Es lo que significa lija, quijada. Qué coincidencia que había una nueva quijada en un lugar llamado quijada. Creo que esto era la como nos predestinó a nosotros. Nos han predistado para qué? Destinado a un fin. Predestinación es destinado a un fin. Y por ahora en día la gente va diciendo, "Yo pienso que no soy predestinado." Satanás, Satanás te tiene bu, te tiene todo asustado, porque realmente lo que dice, estamos predestinados para obedecer. Estamos destinados a un fin y estamos predestinados a obedecer. Y cuando digo que no estamos predestinados, todo lo que estamos diciendo que no quiero obedecer, ¿verdad? Ya estaba predestinado, que encontró una muerte fresca, acaba de morir. Dios no puede hacer nada. con algo, un cuerpo muerto viejo, tiene que estar fresco, tiene que ser nuevo. Y hallando una quijada de asno fresca aún, extendió la mano y la tomó y mató con ella a 1000 homes. Y aconteció acabando de hablar y desechó la quijada de su mano y llamó ese lugar Ram que significa quijada, loma de quijada, ¿verdad? Entonces, esto es muy importante ahí porque aquí encuentra un arma y mata a 1 filisteos con ella, ¿verdad? Por en el mundo tiraría de nuevo esa quijada. Funcionaba. Piénselo, en hombres de negocio, ¿qué harían con una quijada que mataría a 1000 filisteos, verdad? No más la tirarían. Funciona, funciona, pero la tiró. ¿Por qué? Piensen en ello. Voy a dejar que piense en ello y vuelvo con ustedes. Nosotros hombres de negocio, lo pondríamos en nuestros garaches, en nuestros talleres, en nuestras redes sociales. Es la quijada de un asno. Mata por lo menos 100 filisteos. mata un filisteo con cada garrotazo. Qué marca, ¿no? Eh, pongas dese la adherencia a sus hijos. ¿Has estado en contacto? usa la quijada, puede matar 1000 filisteos y la cambiaríamos y sería una un cambio, una trist, piénsenlo. Quiero dar gracias todos los que hicieron esto posible y primero eh a nuestro pastor. Yo sé que nunca le gusta el crédito. Ha mostrado que es un hombre de Dios y todo el crédito que se que vaya al Señor. Pero mientras haya aliento en mí, declararé mi apreciación. Si no fuera por usted, hermano, no hubiera hecho este viaje. Él lo hizo posible para mí haber ido y por eso declaro mi alianza y siempre estaré de lado a lado, hombro y hombro con usted, como mi líder, hasta que el día que me pongan en una ataúda aquí y me manden por la puerta. Me pararé con usted. Esa es mi apreciación por lo que ha hecho y la vida que me ha mostrado. También quiero agradecer a mi esposa. También es una razones por la que fui. Cometí un error al decir, "Tal vez vaya a África." Y ella se aseguró de que no n más lo pensara. Aseguró que yo fuera. y por todo el trabajo que ella ha hecho, por todos los que lo han hecho posible, mis hijos, creo que no tenga tiempo para ir porque está un poco cortado. No te preocupes, nosotros tenemos esto cubierto. Entonces traté de averiguar otra manera y dijo, "También lo tenemos cubierto. Quiero también agradecer a mis hijos, a mis hijos, a mi mamá. a la hermana ayudan a hacer las enchiladas la hermana Carmen y también al hermano Jim y la hermana Linda por todo lo que hicieron por mí también a todas las mujeres que que trabajan conmig olvido esto, pero ellos lo hacen posible. a la hermana Mary, la hermana Mar a la hermana Charity. Antes de irme me dijeron, "No te preocupes, vamos a estar haciendo dobles turnos, vamos a estar aquí, no te preocupes, tú ve. Quiero agradecerles por eso. Justin y que me cuidaron aquí. Ya no soy tan joven como fui antes, pero sí me cuidaron también al Espíritu Santo, como dijo Abraham, esto es lo más supernatural, cosas que han sucedido. En el minuto que dije que iba a ir, en ese momento el entró en acción él también y dijo, "Vamos a ver que si vas a estar listo dispuesto a pelear." Antes y después de irnos, toda mi vida he tenido varias visitaciones demoníacas. eh desde que yo pueda recordar y cada vez que tenía una visita, mi pensamiento fue hablar en el nombre del Señor Jesucristo y durante toda mi vida nunca he visto al demonio, siempre me ataca mientras duermo. Y siempre, como dije, siempre digo, "En el nombre del Señor Jesucristo espíritu, pero como tres semanas antes de irnos estaba acostado en la cama y me di la vuelta y lo vi por primera vez en en mi vida. No era un pequeñín. Estaba parado ahí un lado de la cama. y estaba bastante grande y lo vi por primera vez en mi vida. Y como digo, todos los años de mi vida siempre pensé en en decir el nombre del Señor Jesucristo, pero esta vez dije a mí mismo, dije, "Esta vez es hora de pelear." Y escuché muchas veces la historia del hermano Tomito cuando tuvo un encuentro con un demonio y y me explicó cuando ese demonio tomó su tobillo y ese hermano Tomy gritó, pegó un grito y lo escuchas y te ríes, pero este demonio tomó, me tomó a mí y dolió y lo único que pensaba era, voy a pelear si me va a matar porque dijo que me iba a matar. Dije, "Y si me va a matar, que me mate". Peleando. Comencé a luchar con él y de repente mi esposa despertó, dijo, pensó que tenía un paro cardíaco y se molestó tanto. Lo vi corriendo por por el pasillo y fue atrás del cuerto y cuarto y comenzó a gritar de la nada. Bueno, después de una semana regresa. Y esta vez pensé, dije, "Es un poco gracioso." Conforme lo veo veniendo de espacio, comienzo a reírme. Comienzo a reírme. No sé por qué comencé a reírme. Se dio la vuelta y se fue. Cuando llegamos a Uganda, el pastor nos dio las instrucciones y nos dijo específicamente, "No quiero ningún eslabón débil aquí, ¿verdad? Quiero que estén enfocados, quiero que estén lejos de sus teléfonos, de sus televisores, oren, estén en la palabra." Porque un hombre fuera línea puede causar todo una falla. Entonces terminé predicando el sábado y el sábado por la noche fue algo supernatural. Parece como si estuviéramos pasando la eternidad. Fui a dormir. Fui a dormir temprano. Pareciera como si hubiera estado despierto por mucho tiempo. Pensé como si me hubiera pasado del sueño. Me fui a dormir como las 89, no recuerdo. Me desperté y dije, "Oh, me quedé dormido." Ya ven que las en los cuartos de hotel están cerradas las cortinas. Me desperté y dije, "Ah, me quedé dormido y estaba soñando sueños supernaturales." Me desperté y dije, "Oh, es tarde." Y vi el reloj. Eran las 10:30. Solo he dormido como más de una hora, poquito más de una hora. Eso extraño porque me volví a dormir y normalmente no hago eso y comencé a soñar con la iglesia de la gente y otra vez fue como para siempre y dije a mí mismo, dije, tal vez es hora de levantarse de nuevo. El reloj eran las 2:30. Dije, "Son apenas las 2:30, voy a volver a dormir." Me puse el cobertor y de repente los cobertores salieron de mi mano y los volí a jalar hacia mí y pensé que Aarón los había jalado de mí. Y luego después sentí algo en la cama y me brinqué. y y vi no al demonio que había visto aquí, estaba una figura parada en mis pies y dije, "Voy a luchar. Conforme me levanté, el otro estaba a un lado de mí. Y la razón por la que digo esto, para los que son espirituales, algo está pasando en el en el lo suprenatural. Y el Espíritu Santo impresionó en mi corazón que no perdamos el enfoque. No pierdas el enfoque en lo que es esta misión. Verán muchas fotos. Pareciera como si fuera algo de un tour, actividades y sí hubo algunas actividades quearon parecer unas vacaciones, algunas fotos que parezcan vacaciones, pero no fueron vacaciones. No fueron vacaciones y aún no es hay cosas que están sucediendo ahorita. Quiero que vean la severidad en eso. Y para cerrar, hay mucho que decir, pero cerrando quiero regresar eso de Samson. Él toma esta arma y la arroja al piso y pienso, ¿por qué tiraría un arma tan buena? y luego me llega, me pega. Era el sacrificio de la vida de alguien más que usó para asesinar a 1 filos, muchas veces de mí mismo. Puedo ver el mensaje del hermano Tommy y fui y maté a 1 filisteos con ellos. He usado mensajes de mi pastor, de otros ministros y maté 1 filisteos con ese mensaje. Pero ese fue el sacrificio de la vida de otra persona. Y Samson no estaba terminado, no había terminado con su propósito. tenía una victoria más grande que bendica, pero no fue hasta el tiempo que estuvo ahí y dijo al Señor, dijo, "Señor, una vez más, solo una vez más." Y el hermano Branham dice que eso no movió a Dios. Pero cuando Samson dijo, "Señor, déjeme morir con mis enemigos. Es hora de él de sacrificarse su propia vida. Eso es cuando su victoria más grande que ningún que funcionaba en el pasado iba a hacer, iba a tomar todo. Palabra de Dios inadulterada, trabajando las manos de un hombre que había sacrificado su vida, de una hermana. que ha sacrificado, ha muerto, muerto al mundo de otra manera. Este mensaje es como otra denominación, mensaje no tiene poder. Pero cuando llega las manos de un hombre muerto y puede usar esa vida, esa palabra, va a venir a la vida, va a sostener el avivamiento, va va a golpear los vientos, va a destruir cualquier demonio, pero tenemos que luchar, luchar aunque tengamos quear una silla, una cucharada, lo que sea. Pero tenemos que morir. Es hora de morir, gente. No es tiempo de estar vivo. Es hora de morir. Amén. Gracias a todos. Gracias a todos por todas sus oraciones, por todo su soporte. A los hermanos de allá los aman y nosotros los amamos de igual manera. Si podemos ponernos de pie. Gracias al Señor por todo lo que ha hecho. Perdón si me pongo un poco emocionado, pero hermanos y hermanas, como digo, estamos viviendo en momentos serios. El está como un león furioso. Mientrasamos nuestra cabeza. Amado Padre Celestial, Señor, gracias por estos testimonios, Padre. Padre, gracias por tu palabra, por los ejemplos que has puesto delante de nosotros, Padre, para ayudarnos, Padre. Ayúdanos a cada uno de nosotros, que dediquemos nuestra vida a ti, a tu corazón, Señor Jesucristo. Padre, te amamos y te queremos en el nombre de Jesucristo, precioso oramos. Amén. [Aplausos] [Música] Not alone in the garden cuuse I can hear the birds all the singing holy singing holy. [Música] [Aplausos] [Música] He me more than the sparrow. I was lost. But now I am found singing [Aplausos] holy. Singing holy. Yes, Lord. Even now his mercy comes to the last his grace guides me through the watch I see my sin on the cross oh even now his mercy comes to the l his grace gu me through the was I see my sin on the cross heavenly Father your name is holy. Your [Música] kingdom your will falling. Lord have your way in me. Lord have your way in me. Give us this day. Give us this day bread. in se us forgiveness that overcome free Lord have your way in me Lord have your way in me oh I'm not alone in the battle Oh, as I can feel the Lord. He is holy. Yes, you are holy. He is holy. I could never stand. I could never stand in his presence. in his presence until I bend my knee to the ground. He is [Aplausos] holy for you are holy. Let's one more time. I'm not alone in the battle. We're not alone. Oh, we're not alone in the battle. In the battle. God. He is [Música] holy. He is holy. For I could never stand. I could never stand in his presence. In his presence till I bend my knees to the ground. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Holy you are holyuse even right nowuse even now his mercy come to the l his grace me through the watch I see my sin on the cross even now with mercy [Música] H mer the I on the heavenly father holy. Your kingdom your [Música] will how many can say Lord have your in me. Have your in meuse give us this day give us this day fresh in se just for that [Música] overcome Lord have your way in me have your way in [Música] [Aplausos] [Aplausos] creen que Dios es bueno, que siempre es bueno. [Música] [Música] in God is good all the time through the night his will shine God is good. Oh, God is good all the time. And if you'reing in the and the shadow all around, not for he will guide you. He will keep you down. for he has to never leave you nor forsake you and this is true god is good all the time put us on a in this heart of my god is good all the the dark night will shine God is good for God is good all the time for we were sinners so unworthy for us he chose to die he will not his holy Spirit for that is love his everlasting and his mercy they will and for God is good [Aplausos] to in this part of That is good. All the time all the time. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. Y no lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Y no lo hay. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva lavor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva Rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Que viva, que viva Cristo, que viva y re. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva Rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva el rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi [Música] [Aplausos] [Música] rey. Dios bendiga su palabra. Tremenda palabra y testimonios que escuchamos. Bendiga a todos los hermanos que hablaron esta tarde. Dios sigue haciendo cosas asombrantes. Quiero decir muy rápido, el lunes me lastimé mi espalda, estaba arrancando hierbas y casi no podía caminar y me fui al trabajo un poco temprano hoy y tiene una esa voz en su en su cabeza diciendo, "No puedes caminar, quédate en casa." Y ahorita estoy sin dolor. Mi espalda ya no me duele. Es el Dios que servimos. Le doy gracias a Dios por eso. Gracias de nuevo por la palabra tremenda que escuchamos. Tenemos un anuncio. A ver, estudio bíblico el sábado a las 6 para los jóvenes a las 6 de la tarde aquí en la iglesia. Mayo es un buen mes para para nacer. Tenemos algunos cumpleaños. Vamos a leerlos aquí rápido. Desearle a un feliz cumpleaños. 16 años. cumpleaños, hermano. Familia Sánchez quiere decirle un feliz cumpleaños a su hijo [Aplausos] Jess. Gracias a Dios por darle un año más de vida mi hermano Andre. Hermana Alexis chicas la bendiga hoy les muchos, muchos más. Ministros se pueden quedar por una reunión rápida después del del servicio. Recuerden el servicio el domingo muchas más bendiciones de parte del Señor. Nuestros rostros para orar. Padre bondadoso celestial, qué palabra tremenda que escuchamos. ¿Qué obra está aconteciendo allá afuera, Señor? Damos gracias por estos varones que pudieron ir. Gracias por tenerlos, traerlos a casa todos a salvo, por las muchas bendiciones que nos das, Señor, por esos cumpleaños que fueron leídos, Señor, sigue con ellos y vigila sobre ellos en su caminata, Señor. Dales muchos más, Señor. Señor, te damos gracias y te amamos. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesús. Amén. [Música] And would you be free from your burden of sin? There's power and the blood. Power blood and you are evil of victory wind. There's wonderful power in the blood and there is power wonderwing power in the blood of the lamb. There is power, power, wonderwing power in the pre of the lamb and you be from your sin. There's power in the blood power in the blood and all of there's wonderful power in the blood there is power wonderwing power in the blood all of the lamb there is power working power and the blood of the lamb
