################################################################################
START OF FILE: 2025-09-14 - Sep 14, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing the Word 10 - "Vengeance or Forgiveness" - Caleb T. Perez - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-14
Title:   Sep 14, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing the Word 10 - "Vengeance or Forgiveness"
Speaker: Caleb T. Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=BoPwEQrfJgI
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Yeah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Pó de pie. Buenos días. Dios bendiga. Estar en la casa del Señor esta mañana. vinieron listo para recibir. Incline sus rostros, Padre, en este momento, Señor, te queremos dar gracias por todo lo que tú y tú has hecho por nosotros, por todo lo que tú continúas a hacer. Colocamos ese servicio en tus manos. Venir la congregación. todos aquellos en líne que va a predicar. Señor, te amamos, Señor, que tú recibes nuestra alabanza esto en tu precioso santo nombre. En el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Y cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el Salvador y las naciones unidas como hermanos. Bienvenida daremos al Señor. No habrá necesidad, no habrá necesidad de la luz resplandor. Ni él noá su luz, ni tampoco su calor. no habrá ni tristeza ni dolor, porque el Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. No habrá no habrá necesidad de la luz restrador. dará su luz, ni tampoco su calor. Ahío no habrá ni tristeza ni dolor. Porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será consolador. [Música] Veramos la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor, donde todo será color de rosa [Música] en la santa presencia del Señor. No habrá necesidad de la luz resplandor y el sol dará su luz y tampoco su calor. no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será consolador. y el cristiano fiel y verdadero y también el obrero del valor. Y la iglesia esposa del cordero estarán en los brazos del Señor. No habrá no habrá necesidad de la luz por resplandor y solará su olor y tampoco su calor. no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será consolador. No habrá o no habrá necesidad de la luz o resplandor. Y el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Ahí no habrá ni tristeza ni dolor. Porque entonces el rey del cielo para siempre será consolador. [Música] Saludos su hermano. Buen día. Amén. Gracias aún más a Dios. [Música] There is in when heart shall come. No more th in the sky. No more tears to the eye. forevermore on that golden a glorious day that will be your heart now what a day that will be and what a day that will be with my jesus I shall see when I upon his fa the one who sa me by his grace where he takes me by the hand and leads me through the promis what a glory is once again with all your heart now what a day that will be oh what a day that will be when my Jesus I shall when I look upon face upon face the one who sa me by his when he me by the and me through the day [Música] sorrows there. [Música] No more burdens to more sickness no more [Música] andever I will be the one who died for me. Oh what day glorious day will be. [Música] with all your heart that will be my Jesus I shall see when I look upon his face the one who sa me by his gra when he me by the hand and le me through the promised [Música] [Música] [Música] consumador está nosotros. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Una necesidad, una petición. No te preocupe, todo está bien. Él está aquí. Qué mejor oportunidad para decirle lo bueno que es él. ¿No es él maravilloso? ¿No puede sentir ese aroma de esa de ese lirio de los valles a su alrededor? No es el perfume de su vecino, es él. No, no, no lo enamora su presencia. Solo rindámonos a él. Señor Jesucristo, buenos días. Tenemos estas peticiones. Vamos a orar por nuestro hermano Arturo. Él es el pastor en el paso. Eh, suegra ha fallecido. Que el Señor le dé fortaleza a él y a su familia en este momento. También tenemos otra petición por la hermana Virginia López. va a tener un procedimiento el martes que también piden acá que que los resultados salgan negativo. Cualquier necesidad que usted tenga, solo piense qué bueno es el Señor, Señor. Bendito sea tu nombre. ¿Cómo no enamorarnos de ti, Señor? Cuando todas las cosas maravillosas provienen de ti, Señor. Lo bueno o lo malo, no importa, Señor. El amor, Señor, es tan fuerte que nada nos apartará de tu presencia, Señor. Señor, hacemos una oración por nuestro hermano Arturo Betancur, Señor. Señor, ahí en el paso tu siervo, pastor, ahí, Señor, Padre, su suegra ha fallecido. Dale fuerza a su esposa y a toda su familia, Señor. Que esta sea una oportunidad para que todos se reúnan, Señor, se junten más fuerte. Bendice, Señor, a los que se quedan en el nombre de Jesucristo, Señor. También oramos por la hermana Virginia, Señor, Padre, si ayuda a esta persona, con ella, Señor, y en tu voluntad oramos que se haga tu perfecta voluntad en todas las cosas, Padre. Cada necesidad, cada petición, Señor, queremos decirte que gracias, gracias por los problemas. Gracias por las enfermedades, porque tú eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Es ahí cuando podemos decirte que te amamos, Señor. Padre, miramos al calvario y creemos que por tus llagas todos fuimos curados. Señor, también oramos por los diezmos y ofrendas, Padre. Hacemos una oración especial por aquella persona que tiene problema en los pulmones, Padre, que él sepa que tú contestaste su oración y que él es sano en este momento. Señor, también oramos por las peticiones y las ofrendas, Padre. Gracias por proveernos con salud. Multiplica nuestras fuerzas para tomar con fuerza tu bendición, Señor. Y de lo que tú nos das te regresamos. Reprende al devorador y que tu nombre sea exaltado. Dele un aplauso al amor de su vida, hermano, Señor y Salvador. [Aplausos] Nuestro hermano Ris allí atrás, con su esposa. Dios lo bendiga. Dios, Dios sabe todo. [Música] can away my skin but the blood of Jesus. What can be hold again nothing but the blood of Jesus? [Música] FL [Música] [Aplausos] [Música] that I know nothing but the blood of Jesus for my I see the of Jesus for mying my but the of [Música] is the that that makes me white as there's no other I know [Música] of Jesus has nothing but the blood of Jesus. [Aplausos] that I have done nothing but the love of Jesus and that makes me wide as no other I know the blood of Jesus. This is all my hope and nothing but the blood of Jesus all my righteousness. Nothing but the blood of sing with all your heart. Precious is that what that makes me white as there's no other out there. Oh no other I nothing but the blood get one more time with all your heart. preous that me as no I but the blood of Jesus. Amen. Amen. Can we give him one? Dale un aplauso, toda la honra y la gloria, hermano Felipe, que pueden venir para un especial pastor la palabra. Gracias. Queremos dedicar este canto señor y Salvador, Señor Jesucristo. Somos testigos que el Señor sanos a Dios y perdona los imperdonables. Darle toda la honra y toda la gloria. Amén. Dios les bendiga. [Música] You are the healer. [Música] The healer of my heart. The maker and the god of all we are. I was the broken [Música] vessel in your hand. [Música] You look beyond the hurt and made me whole again. [Música] Heer of the broken pieces. [Música] You touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the mentor. Lord I give my life to you. [Música] Love that before I knew you has brought me near to where you are. Now I live to praise you may I praise you. You're the healer of my heart. [Música] Nothing compares Lord to knowing you and seeing what the grace of God can do. [Música] You faithfully on me when you call me your own. You made a way to bring my wondering heart back home. He of the broken pieces. [Música] You touched my heart and made it. Now my whole life I surrender. Lay it down before the m Lord I give my life to you. Love that before I knew you has brought me near to where you are. Now, now I live to praise you ever may I praise you. You're the healer of my heart. Healer of the broken pieces, you touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the Lord I give my life to you. Love that before I knew you has brought me near to where you are. Now I live to praise you ever may I praise you. You're the healer of my heart. [Música] And now we live to praise you ever may we praise you. You the of our heart. [Aplausos] que todos podemos decir amén a eso en nuestras vidas. Estamos pasando por eso, pero él es el que sana los pedazos rotos. Es bueno estar aquí esta mañana. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Sonrió con su vecino. Dele una sonrisa, dígale es bueno verlo. Contentos de estar en la casa del Señor. Amigos, her. Verlos aquí. Los que están en línea los saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Agradecidos con Dios por la vida. Hay demasiadas cosas que están aconteciendo, hermano. Les bendiga. Gracias al Señor por la vida. También queremos decir este año es nuestro aniversario hace 30 años yo, mi esposa, hermano Emilio, hermana Janette, veníamos aquí. agradecer a mi esposa por 30 años que que ha parado a mi lado en este ministerio. Gracias a mis hijas, hijos. Estoy agradecido. No hay palabras lo que el Señor ha hecho en nuestras vidas. Her fue la maestra escuela dominical por 25 años. hermano, mi primer asistente y intérprete ha sido bueno. Doy gracias a Dios el día que me llamó a venir. Apreció a Dios por cada uno de ustedes, los que empezaron desde el principio antes de que yo estuviera aquí. Hermano James estaba aquí y los que ha sido un privilegio ser su pastor. Continúen orando por nosotros mientras ayudamos al pueblo de Dios en este tiempo. Muchos han venido, muchos se han ido, muchos han ido a estar con el Señor, pero estamos agradecidos con Dios que estamos aquí parados hoy. Muy rápidamente voy a salir después del servicio. Voy a regresar sábado que viene. Si necesita algo, por favor, llame al al pastor asociado, al ministerio, los ministros asociados. También en esta mañana queremos dar nuestras condolencias. Quizás algunos conozcan la hermana de nuestra hermana Daniel Amanda. Su hijo Joe falleció, fue mandado por un borracho, un condor borracho. Si puede mantener la familia en preza, hermano Ver, hermana Daniel, sus hijos, una tragedia. Cada vez que damos vuelta hay tragedia tras tragedia. Quizás por eso el Señor nos dio este mensaje para predicar esta mañana. Les pido si se ponen de pie. Queremos entrar a la palabra estableciendo la palabra número 10. con subtítulo venganza o perdón. Y yo oro con todo lo que está dentro de usted, todo lo que está dentro de pellizque su conciencia. Si si he recibido mensaje del Señor es este. Es lo que el Espíritu está diciendo a la iglesia hoy. Así que pellízquese. Si se pone incómodo, o se cansa, pellízquese y entre al espíritu esta mañana. Aún estoy luchando a ver cómo entrar a este mensaje. Mi corazón está lleno, está lleno esta mañana. ¿Cómo puedo traer esto al pueblo de Dios? Confiamos en el Señor que será él hablando y no yo. ¿Están listos? lento, hay que estar listos 6 verso 9 al verso 11. Cuando usted lo tiene, puede decir amén. Cuando se para delante del trono, mi cuerpo está temblando esta mañana. Le pedimos a Dios que nos dé gracia y que nos que nos calme. Cuando abrió el quinto sello, ¿quién está abriendo el sello? Seguro. Solo el cordero puede abrirlos. Vi bajo el altar las almas de los que habían sido muertos por causa de la palabra de Dios y por el testimonio que tenían. Y clamaban a gran voz diciendo, "¿Hasta cuándo, Señor santo? y verdadero. No juzgas y vengas y vengas nuestra sangre en los que moran en la tierra. Y se les dieron vestiduras blancas y se les dijo que descansen todavía un poco de tiempo hasta que se completara el número de sus consiervos y sus hermanos, que también habían de ser muertos como ellos. Padre Dios todopoderoso, Señor, venimos humildemente delante de ti, Señor, en tu presencia. Señor, nada que podemos hacer o darle al pueblo. Hemos hecho lo mejor para hacernos a un lado. Ahora, Señor, pedimos que nos hables, que no sea hermano Caleb, pero que seas tú, Señor. Nos completamente nos rendimos a ti y toma completo control, Señor, cada espíritu que está aquí. Que sea tu Santo Espíritu que se empiece a mover y abra nuestro entendimiento y nos traiga la estatura de un varón perfecto. Señor, te amamos y oramos que nos abras esto, Señor, en el nombre de Jesucristo oramos. Amén. Amén. Puede tomar su asiento. Venganza o perdón. Esta es la pregunta que cada persona en el mundo debe contestar a un punto en su vida. No importa quién usted es, siempre hay una razón. Esas son las dos escogentes, venganza o perdón. ¿Qué cosa? Porque cuando vemos esto, la mayoría de gente le gusta ver la vara de Dios, que sea usada sobre el mundo, sobre cualquiera que viene contra ellos, cualquiera que no cree como ellos, cualquiera que no comparte sus perspectivas. La pregunta siempre viene, perdón, venganza o perdón. están conmigo. Quiero que se asiente porque hacia allá vamos, pero les digo que la novia no piensa de esta manera. Por eso queremos que esta escritura se devele hacia nosotros. Nos podemos quedar en cada sillo por los siguientes meses, semanas o años. El hermano Bran dice, "Un sello toda la escritura de Génesis a Apocalipsis." Cuando venimos a este quinto sello, de nuevo, la palabra está siendo establecida en nosotros. Bajo este quinto sello no se menciona cualquier bestia. Ya no hay ser viviente, ya no hay anuncios porque ya no hay jinete, ya no hay caballos de esos cuatro caballos del Apocalipsis, nadie que diga, "Ven y ve." Solo es el cordero abriendo el sello y Juan lo está viendo. Eso es tremendo. Quiero leer en el quinto sello. ¿Por qué no hay uno aquí en el quinto sello para anunciarlo? Dice, "Aquí está acuerdo a la revelación del Señor Jesús que hoy esta mañana temprano. Esto es aquello. El misterio de las edades de la iglesia ya está consumado en este tiempo. El misterio del anticristo es revelado en este tiempo. El anticristo tomó su último cabalgueo. Lo encontramos en este caballo amarillo mezclado con sus muchos colores y cabalga hasta la perdición. Las cuatro etapas de este anticristo ha sido revelado en este tiempo y estos sellos están revelando. Es la revelación de lo que ha sido, lo que es y lo que será. Usted ve si Dios manda cierto espíritu de unción sobre su iglesia, lo único por lo que pueden obrar es por el espíritu que obra entre ellos. Hemos oído tantas historias a través de las edades la gente venció y fueron valientes encarando la muerte. Y nos preguntamos, ¿cómo pudieron hacerlo? Cuando miro hacia atrás, aú unos pocos años, miro a nuestro pastor, miro a grandes hombres como hermano y me pregunto, ¿cómo pudieron hacerlo? Si han hecho esa pregunta, ¿cómo pueden hacer eso? Lo único que el hombre puede hacer está basado en el poder de Dios que ha sido soltado a él. Quiero que repita conmigo. Lo único que yo puedo hacer está basado en el poder de Dios. solado a mí. ¿Cuántos creen que algo ha sido soltado hacia usted? Que el poder de Dios ha sido soltado a nosotros. No estamos buscando más poder. El hermano Branham dice, "No necesitamos más poder, pero necesitamos la fe para usar ese poder." Esos primeros cuatro sellos muestra lo que estaba aconteciendo en la tierra a través de las edades. Pero este quinto sello da vuelta. lleva Juan hacia el cielo. Primeros cuatro sellos están aconteciendo aquí en la tierra. Ahora, ahora ha cambiado. Recuerde el águila que vuela. Ahora nos lleva a la presencia de Dios. Yo creo este quinto sello, yo creo que llevó a Juan mientras fue abierto, lo llevó a la sexta dimensión. me da un testigo. Hemos escuchado muchas cosas, sabemos estas cosas, pero quiero que se estificando aquí donde hay niveles de existencia o condición en la sexta dimensión. Y recuerde, el altar está delante del trono. Esto es importante, tenemos que establecerlo. Cuando Moisés hizo el tabernáculo en el desierto, lo hizo así como lo vio en el cielo. Me da un testigo. Lo lo vio en el monte. está en el monte y él ve lo que está en el cielo. Éxodo 26:30 le dice esto y en Isaías 66:1 dice así Jehová dijo así: "El cielo es mi trono y la tierra estrado de mis pies." Sabemos que el cielo consiste de ¿qué? El cielo consiste de la palabra. Si Moisés construyó el tabernáculo en el desierto, acuerdo a lo que vio en el cielo, lo que él estaba viendo era la sexta y la séptima dimensión. Sí, le estoy diciendo, espero que me crean. Es lo que está viendo la sexta y la dimensional. Si el cielo es su trono, significa que el cielo es es su dominio. La sexta y la séptima es todo es su dominio. Y lo primero cuando edificó ese tabernáculo va el atrio exterior. Lo primero que va a encontrar, estoy hablando del altar, que porque estas almas estaban debajo del altar. Vamos a encontrar quién quién era, quiénes eran. Cuando va el primer altar era en el atrio de la casa de Dios, conocido como el altar de bronce. Era el altar de bronce. también llamado el altar de holocausto. Cuando el altar de bronce fue consagrado, lo que lo tocaba llegaba a ser santo. Estaba siempre encendido. La lumbre nunca se apagaba y estaba siempre cubierto en sangre. siempre se paraba abierto para aceptar la culpa de cualquier hebreo que deseaba acercarse a Dios. El bronce es asociado con juicio en la Biblia y todo va a tener sentido en un minuto y y bronce es un símbolo para la habilidad de preservar. El altar de bronce era una sombra de la realidad que fue encontrado en Jesucristo, que tomó nuestro juicio, que él solo tenía el poder para para para soportar el fuego de Dios. Solo Cristo podía soportar la cruz. y no ser consumido por las llamas de la ira de Dios y su juicio. La santidad y y la justicia de Dios fueron desplegados en el altar de bronce. Fue el lugar donde el pecado fue juzgado y su penalidad fue pagada. El altar de bronce abrió el camino para acercarse a Dios. y encontrar su misericordia. Y por eso Juan está escribiendo esto. Miré, vi debajo del altar las almas de aquellos que habían sido inmolados o Juan se le es mostrado aquí su pueblo. Vecino era el pueblo de Juan, era Israel, era eran los judíos y lo vamos a probar. Era el pueblo de Juan debajo este altar. Recuerde, tiene que regresar al tabernáculo. En el atrio exterior era el altar de bronce, pero cuando entraba al lugar santo había otro altar. Me pueden decir qué altar era eseck de bronce, ¿cuál era el siguiente entrando antes del velo entrar al lugar santísimo, pensaba que eran ABC? saltar el altar de oro. Esto en el lugar santo, el altar de bronce que estaba en el atrio es lo mismo que se llama el altar de mártires, altar de bronce y altar de mártires, pero no eran los mártires de la iglesia temprana. No los quiero confundir, pero quiero que puedan responder esas preguntas. El altar de bronce es el altar de mártires, pero no son los mártires de la iglesia temprana a través de siete edades. Estos eran judíos que eran mártires por hombres pecaminosos, malvados. como estado en Hitler. Queremos hacer la diferencia entre los diferentes altares que están en el cielo o que están ahí en la sexta dimensión. Cuando usted va al lugar santo, usted encuentra el altar de oro o el altar de inciencia. Sí, iglesia, creo que se se quedó muy tarde viendo el boxeo. Todos se quedaron todo culpable. Muy bien. Tiene que estremecerse un poco. Esto es más importante que cualquier otra cosa. En el lugar santo los siete candelarios que tipificaron los elegidos a través de siete edades. Ya habían aceptado la expiación. Por eso no estaban debajo del altar de mártires en el atrio exterior estaban bajo otro altar. Esto es importante. Estaban bajo el altar de oro o el altar de incienso. Ellos son santos. Es una palabra grande. Ellos son santos. ¿Cómo sé esto? Apocalipsis 5:8. Si lo puede poner el cordero cuando tomó el libro, los cuatro seres vivientes y los 24 ancianos se postraron delante del cordero. Todos tenían arpas y copas de oro llenas de inciencio, que son las oraciones de ¿quién? Las oraciones de los santos. Si usted nota, bajo el primer altar, altar de bronce, no no se llaman santos, no han llegado a ser santos porque les falta algo. Aleluya. Los que fueron mostrados debajo del altar, bajo este quinto sello, aún no eran santos. porque no habían recibido sus vestiduras blancas. Las vestiduras blancas es la justicia de los santos. Ahora, este altar de oro fue colocado antes del velo, antes de entrar al lugar santísimo. Fue antes del trono o el el asiento de misericordia. Éxodo 30 verso 6. y lo pondrás delante del velo que está junto al arca del testimonio, delante del propiciatorio que está sobre el testimonio donde me encontraré contigo. Ahora, todos estos eran tipos de Jesucristo. Este propiciatorio era sobre el testimonio de quién. Vamos. Algunos están durmiendo un poco. Quédese conmigo. El propiciatorio está ahora sobre el testimonio de quién. Vamos a encontrar. Todo fue un tipo y el tipo fue que era el testimonio sobre el testimonio de Jesucristo y todo tendrá sentido. Las almas que estaban debajo de este altar no tenían el testimonio de Jesucristo, tenían su propio testimonio. En el quinto sello, si Juan miró hacia allá y ellos eran sus hermanos, sus hermanos que tuvieron que sufrir un poco. Entonces, ve. Ahora vamos a recibir un tour. Es nuestro el hermano Bran nuestro profeta. Nos va a dar un tour de la sexta dimensión. [Aplausos] Muy emocionados. Acá tenemos y por allá tenemos esto. Oh, vaya. Vamos a hacer un tour de la sexta dimensión. Oh, vaya. tiene que despertar. [Aplausos] Ya se han despertado de nuevo. Nos va a dar un tour. El quinto sello dice, Juan vi a sus hermanos y dice, "El Señor Dios me permitió a mí veran a mis hermanos y los santos que estaban esperando la venida del Señor." Dice, "Los santos y santos significa los santificados. Aquellos que han sido lavados por la sangre del cordero y y por el labraco de esa sangre han llegado a ser santos. Vecinos han llegado a ser santos. Mi pregunta es, ¿usted ha llegado a ser santo? ¿Usted ha llegado a ser santificado? en la Iglesia Católica tiene que morir antes de llegar a ser santo. Yo no creo eso. Los santificados son los que han llegado a ser santos. Han sido lavados por la sangre de Emanuel, libre de culpabilidad, libre de pecado. Tengo santos aquí, iglesia. Son santos esperando la venida del Señor y dice, "No ellos hablando aquellos debajo del primer altar, ellos no estaban debajo del altar de sacrificio. Primero está hablando de los de ellos, los de él. No está hablando ellos ellos judíos. Él dice, "Ellos no estaban bajo el altar de de bronce. Los míos no estaban. Los míos no estaban bajo ese altar. Pero estos sí, estos eran mártires. Los judíos eran mártires. Los míos no estaban bajo el altar de mártires. Captó, vecino. Nosotros no estamos bajo el altar de mártires. digo nosotros porque son aquellos que ya han ido nos está llevando en este tour. Estamos siendo transportados fuera de tres dimensiones y nos está mostrando lo que estaba más allá de la cortina del tiempo. Él fue hacia un lado, no solo se inventó estas cosas, pero él fue a algún lugar en la etapa presente del ministerio. En esta visión, yo creo, yo fue yo fui llevado a esa sexta dimensión, ya sea que le creamos o no. Sí. Ya sea lo creemos o no. No hay no hay entre medio. [Música] Mucha gente dice, "Fui trasladado al cielo y vi esto y lo otro. Dios les bendiga. Pero yo creo esto. Yo fui llevado a esa sexta dimensión en el mensajea. La sexta dimensión está en Cristo. Los santos, los santos muertos, los santos que están descansando, que está completamente obra terminada en la tierra y ha entrado a descansar con Cristo debajo del altar. ¿Qué altar? Primer altar. No, los míos no estaban debajo de ese altar, estaban bajo otro altar. Vamos a estas almas debajo del altar porque lo queremos probar por las escrituras. No solo tome mi palabra, usted lo tiene que saber por sí mismo. Apocalipsis 6:9. Cuando abrió el quinto sello, vi bajo el altar las almas de los que habían sido muertos por causa de la palabra de Dios y por el testimonio que tenían. Regresando al quinto sello y dice, lo dice así, Abraham, tenemos y se detiene y dice, "Yo siempre he pensado estas almas bajo el altar eran los mártires de la iglesia temprana y estoy seguro, creo, el doctor Smith y cada uno de ellos dicen Lo es y aún yo lo pensaba así, pero cuando el Espíritu Santo mostró la visión a ellos, no era, no son esas almas, [Música] no son las almas de la de la novia, la iglesia esperando y clamando. Cuánto más, Señor. Esta no es la novia. Cantábamos el himno antes, a veces cantamos sin cuánto más, Señor Jesús, cuánto más. Eso ni siquiera nos pertenece a nosotros. Está cantando sin revelación. Esos son los judíos. Ay, ay, ay. Otra razón que no puede ser la novia, porque en este tiempo las almas de los justos de la iglesia que es mártir han sido soltadas para regresar a la tierra, tomar un cuerpo para regresar a gloria. Estoy dando un fundamento, pero esto está tremendo. No, no ellos no iban a estar bajo ese altar, sino estarían en gloria con la novia. En este punto, estas almas de las que está hablando aquí aún están debajo del altar después que la novia ha sido raptada. Lo estoy haciendo muy quizás lo tenga que escuchar de nuevo, pero está bien. ¿Quiénes son estas almas si no es la iglesia temprana? Son judíos. Israel que debe ser salva como nación. Aquellos que son predestinados. Y ahora se se pone buen Romanos 11 y aquí le dice que segedad en parte ha acontecido a Israel hasta que haya entrado la plitud de los gentiles. Ahora el verso 11 dice que vestiduras blancas se les fueron dadas a cada uno de ellos. que significa que originalmente no tenían estas vestiduras blancas. Los santos ahora tienen vestiduras blancas. Los santos ahora tienen vestiduras. En otras palabras, ellos se quitan este tabernáculo porque han entrado en otro cuerpo. Usted sabe es a dónde voy. Tiene que saber de qué se trata. El hermano Bran dice su grupo. Él los vio y todos tenían vestiduras blancas. Ellos ya habían aceptado la expiación. Ya habían recibido el mensaje de gracia. Mi papá, mi mamá, los que han ido hacia delante, ya tienen vestiduras blancas esperando qué? la venida del Señor. Sí, pero también sabe que tienen que ser soltadas primero para regresar y encontrarse con nosotros, para que juntos podamos ir encontrarnos con él. ¿Cuántos creen que sus familias? Tenemos que creerlo, saberlo. Estas se les fueron dadas vestiduras blancas. murieron sin aceptar la expiación. Estas estas almas fueron muertas por la palabra de Dios y por el testimonio que ellos tenían. Pero los mártires de la iglesia, la iglesia gentil, fueron matados por la palabra de Dios. Y por el testimonio de Jesucristo, bajo este altar ahora están cosechando. ¿Qué están cosechando? Porque sus ancestros clamaron cuando crucificaron a Jesús. Dijeron que su sangre esté sobre nosotros y nuestros hijos. Pero siendo que eran cegados por Dios, la gracia de Dios los alcanzó hacia abajo, hacia ellos y a todos les da estas vestiduras. Cuando vinieron delante este altar de Dios, ¿qué aconteció? Vieron el sacrificio. Es lo que dice el hermano Bran. Ven, al vienen al altar y lo ven. Oh, vaya. Es él. Dice, "Como José hizo a sus hermanos un tipo, cuando José se paró ahí y finalmente se hizo a conocer por el altar, su propio altar, en su palacio, en su trono. Él dijo que todos se vayan." Su esposa estaba en el palacio, donde estará la novia, donde estaremos nosotros. Y José dijo, "No estén enojados con sí mismos. Dios ha hecho esto. Lo permitió que aconteciera para preservar vida. [Música] ¿Qué no está contento esta mañana? que segó los ojos de sus propios hijos para que usted y yo pudiéramos tener vida esta mañana. Y y da su atención a Benjamín. Este es José. Se da la vuelta hacia Benjamín, que nació en su ausencia. Mientras José fue a conseguir una novia gentil y Benjamín, tipo de los 144000, nació por su madre, la primera iglesia, la iglesia ortodoxa, creo que ya lo tenemos. Ahora pueda puedo entrar a mi mensaje. Esto no es mi mensaje, es una prevista. ¿Está listo? ¿Seguro? Todos listos. Ahora ellos han visto, esto es tremendo aquí. Ellos han visto cuando las almas de los elegidos de la iglesia habían sido soltados. Estas almas bajo el altar, ellos vieron cuando las almas de los elegidos fueron soltados de la sexta dimensión. El hermano Abraham dice, "El espíritu viene de Dios, desciende y toma al alma y va a través el el el petróleo y estos 16 elementos y trae un cuerpo, entra ese cuerpo y ahora juntos con ellos hay un cambio." Ellos saben estas almas bajo el altar que son los judíos. Ellos saben que se está acercando. Ellos saben que se está acercando porque estas almas han sido soltadas ya. Esta es la razón. Verso 10. Por eso están clamando, han han estado el altar, pero están clamando. Ven actividad que está aconteciendo y dice, "Cuánto más, Señor, santo y verdadero, no juzgas y vengas nuestra sangre en los que moran en la tierra y están clamando, cuánto más tenemos que esperar. Queremos que juzgues y vengas nuestra sangre. Y en ese punto se les dan vestiduras blancas y se les dice, se les dice que descansen por un tiempo. Nuestro anciano, él es un profesional en esto. Él diría, "¿Qué es un poco de descanso? Ruben, Ruben, no lo vamos a Pero tiene que estar. ¿Qué es un poco de tiempo? Tienen que esperar. ¿Qué es este sazón? Este este poco tiempo. Podemos brincar al fin del mensaje. Tenemos que ser disciplinados. No pudieron descansar porque no había descanso sin vestiduras blancas. Están sin descanso. ¿Cuánto más? Que tienen reloj. ¿Cuánto más? A veces es nosotros. El Señor me dio una promesa. Pero, ¿cuánto más, Señor? Cuando usted empieza a hablar así, están hablando como estos judíos que no tienen vestidura blanca. Lo diré de nuevo. Está hablando como judío que no tiene vestidura blanca. Cuánto más, señor, esperados do años. Vamos. Estoy trayendo estos sellos ahí a usted. Aplíquelo a su vida cuando está ansioso. Regrese a la palabra y sepa que en la palabra él ya nos dijo, "Si este tabernáculo de tierra se deshaciere, tenemos uno más excelente que nos espera." Aleluya. Aleluya. Ahora mire, no pudieron descansar hasta que recibieron sus vestiduras blancas. Cuando estas almas son soltadas, la novia, los elegidos, ahora se los se les es dada vestiduras blancas, porque ahora Dios ya no está lidiando con los gentiles, está empezando a lidiar con los judíos. Lo que está aconteciendo en la tierra les está reflejando arriba porque serán salvas como nación. Nos podemos quedar ahí por un tiempo. Verso 11. Se les dieron vestiduras blancas a cada uno. Se les dijo, que descansen, cálmese. Cuando se pone ansioso, cálmese. ¿Cuándo? Cálmese. Descanse. Ya hay una vestidura blanca. ya lo tiene. Descanse por un poco de tiempo hasta que se completara de sus consiervos. ¿Quiénes son esos consiervos? Moisés y Elías. Son los consiervos y sus hermanos los 144000. Y también habían de ser muertos como ellos se completara. Dios ha empezado a lidiar con Israel en la tierra a través de dos profetas, Moisés y Elías, y ambos profetas. Los 144,000 llegán a ser mártires, pero aún no pueden. Es por un poco de tiempo regresando a nuestra un pequeño sazón. descansa por un tiempo que es un poco de tiempo. Es poco de tiempo es 3 años y medio para que el evangelio regrese a Israel. Lo tenemos aquí. Estamos llegando más cerca. Clamaron, "¿Hasta cuándo, Señor, que juzgues y vengas nuestra sangre?" Aquí es donde estamos entrando al mensaje. Esta es otra razón por qué esta no es la novia, pero los judíos, porque el el abrir el quinto sello muestra un espíritu de venganza que aún está con estos judíos. Usted puede ver porque la muerte no cambia nada. Estaban en la tierra queriendo venganza, murieron y ahora están bajo ese altar y aún están pidiendo venganza. Eso no cambia nada de usted, excepto su lugar de morada. Es todo. El el abrir el quinto sello muestra el espíritu de venganza. Y si aún quiere venganza, no no ha tomado el libro aún, porque es un libro de redención. Aleluya. Si aún quieres venganza, no ha entendido el mensaje. Este mensaje cuando lo tengas le dirá si va si ha alcanzado la estatura o no. Entenderá en un momento lo entenderá. Para mí es tremendo. Mire esto. Venganza siempre es anhelada cuando el perdón no está presente. [Música] Usted lo va a hacer que revise su vida. Y Cristo vivió por ejemplo y mostró el perdón más grande que jamás ha sido expresado. Escuchamos anoche cuando estuvo en la cruz y dijo, "Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen." Imagínese esta oración, esta petición no solo fue alrededor del mundo, pero fue a los cielos, fue de tiempo a la eternidad y encontró esas almas bajo el altar. Es cuando esas almas se les fueron dadas dadas vestiduras blancas. Esa fue la respuesta a lo que Jesús había pedido. Si nuestro novio habla de esa manera, entonces la novia también hablará de esa manera. Porque el adorador, una vez limpiado, recibido la expiación, no tiene más conciencia o deseo de pecar. Porque venganza no está en nuestro corazón. Si usted aún tiene venganza en su corazón, no ha entendido la expiación. [Música] Cuando llegamos al siguiente sello, al sexto, hay tres partes de ese sello. Es es una limpieza. Se limpia la tierra, se limpia los 144000. Y se limpia, ¿qué? La patua. Lo dijo. Vamos a entrar en eso. Vamos de nuevo. Es por qué en nuestros corazones lo más difícil para hacer hoy es mantener un corazón puro. Todos podemos hablar lo que hablamos. Pero el caminar la caminata estamos llegando a un tiempo. Dice el hermano Branham, aún lo que piensa, usted puede decir muchas cosas. Oh, yo soy un cristiano, yo soy un creyente. Malaquías 4:5. Muy bien. Pero sus sus pensamientos están más fuertes en el cielo que sus palabras. Guarde sus pensamientos. Suenan más fuerte. ¿Cuántos lo creen? Oh, amén. Y en su mente, oh, no. Yo lo dudo. Están conmigo. Ese reloj rápido. Mire. No, sígalo. Quiero ver dónde estoy. Está bien, está bien. Esto, por eso es tan difícil mantener nuestros corazones puros. Jesús predicó en Mateo 6, 14 y 15. Porque si perdonáis a los hombres sus ofensas, os perdonará también vuestro padre que está en los cielos. Si no perdonáis a los hombres sus ofensas, tampoco vuestro padre os perdonará vuestras ofensas. Ahora, Pablo respalda esto diciendo en Romanos 12, verso 16, él trae un patrón que tenemos que seguir. Es un patrón porque siempre tiene que haber un estándar. Es lo que se ha perdido hoy en las iglesias, en los hogares. Ya no hay un estandar. Llegamos a hacer alcahuetas y que se comprometen con la palabra y en todo. Voy a desplegar aquí. unánimes entre vosotros, unánimes entre vosotros, no altivos, sino asociándonos con humildades, con los humildes. ¿Quiénes son los humildes? Son la gente que usted tiene en contra. Ahora gente que tenía acá arriba, acá en altos, lo tiene acá abajo. No seáis sabios en vuestra propia opción. No paguéis a nadie el mal por mal. Procurad lo bueno delante de todos los hombres. Si es posible, en cuanto depende de vosotros, estad en paz con todos los hombres. unos hombres, todos los hombres amados, no vengáis vosotros mismos. Pablo le está diciendo y dice el hermano Branham, ¿entrará el grupo de Pablo? Sí. Alabado sea Dios. Yo prediqué lo que predicó Pablo. ¿Qué predicó Pablo? No os venguéis a vosotros mismos. Pero, pero, amados, amados míos, si no dejad lugar la ira de Dios, porque escrito está, "Mía es la venganza. Yo pagaré", dice el Señor. Así que si tu enemigo tuviera hambre, dale la vuelta y corre de él. No, si tu enemigo tiene hambre, dale de comer. Si tuviera sed, dale de beber. Pues haciendo esto, ascas del fuego amontanará sobre su cabeza. No seáis vencido de lo malo, sino vence con el bien, el mal. Ahora vemos un patrón. Ahora tenemos que encajar nuestras vidas con esto. Podemos predicar que hasta que estemos azul en la cara. Pero si no es revelado a usted, si no ha tomado el libro, es imposible perdonar. No es humano perdonar. Es divino el perdonar. No estoy hablando perdonar como perdonan los humanos, ¿no? Pero una un perdón real, venganza o perdón. Escoja este día. Bien. ¿Cuántos aquí tienen fe? ¿Cuántos aquí? No voy a tener muchas manos. Pero, ¿cuántos aquí tiene a alguien que usted no ha perdonado? A ver si alguien, algunos que son honestos, cargamos estas cosas. Algunos no lo no lo dicen, pero siempre hay gente que uh oh, no puedo soportar a esa persona. Claro, no no no en esta iglesia, allá afuera en un en un lado. No, no, no. Nadie al lado de usted, no dejosa. Reclamamos tener fe y todos tenemos cierta medida de fe. Tenemos fe común, pero algunos tienen fe que fue entregada a los santos. Pero siempre hay una cosa que parecemos olvidarnos sobre la fe. Decimos fe. Fe el fundamento. ¿Cuántos lo creen? es el fundamento. Pero usted sabía que el fundamento también tiene un fundamento. Hermano Carlos, estamosando una casa allá y va a poner el fundamento, pero algo no estaba bien con el fundamento donde iba a ir el fundamento. Entonces, ¿qué tuvo que hacer? tiene que escarvar esa tierra. Si tiene que traer nueva tierra para compactarla, para que el fundamento pueda llegar a estar firme y verdadero. Entrando al mensaje. Fe es el fundamento, pero el fundamento también tiene un fundamento. Si fe es el fundamento, ¿qué es el fundamento de la fe? El perdón lo obtuvo. Es el fundamento. Fe es basado. Basado significa que es fundamento donde está la fe y sin perdón. Su fe se va a deshacer tarde que temprano. No puede llegar alrededor de eso. Vamos a llegar a algo bueno. Se nos olvida que ese es el fundamento. Fe es basado sobre el perdón. Mire esto. Lucas 22:31. Y dijo también el Señor a Simón, Simón, Simón, he aquí, Satanás pedido para para sarantearos como a trigo, pero yo he rogado por ti que tu fe no falte, tu fe no te falte. Acabamos de escuchar el miércoles. Aquí está. O yo tengo fe. Sí, tuvo fe. Y tomó unos pasos en la en el agua y se hundió. Tiene tiene fe para el Cristo, el hijo del Dios viviente. Y luego lo niega. Lo escuchamos el miércoles. ¿Qué hace tratando de proteger al Señor Jesús, saca la espada, saca su revelación y golpea, le corta la oreja. Oh, no vas a hacer eso a mi Señor. No, guarda eso. ¿Qué estás tratando de hacer, Pedro? ¿Quieres que no tome de la del vaso? que me ha dado mi padre. Mire, tuvo fe, pero le faltaba el perdón. Le faltaba. ¿Por qué le faltaba? Pensamos de Pedro y un hombre de fe. Sí, sí lo era. Pero he orado que no falte tu fe, porque cuando es eres convertido, puedes confirmar a tus hermanos. La única manera que la fe te puede fallar y si es si el perdón no está ahí. Ah, ya no está presente. Mire, la fe le va a fallar. De nuevo, lo más difícil para hacer hoy es mantener un corazón puro, un corazón que perdona. Siempre amamos a los que nos aman. El Señor dice, "Ve y visita esa persona." Oh, no, no la llevo muy bien con él. Siempre estoy en la casa del hermano Noar. La misma gente que viene y habla de las mismas cosas, que no se cansan de hablar de lo mismo. Después de unas visitas ya saben lo que sabe, lo que no sabe. Vamos. En vez de hacer otras cosas, lo mismo. Este habla de aquel, él habla del otro y quién va a ir de cacería, quién va a ir al Super Bowl y todo lo mismo. ¿Lo quiere tener un cambio? ¿Quiere tener un cambio? Invite al hermano, hermano Jamo. Él hablará de otras cosas, pero le encanta la palabra. El anciano siempre dice, "Invíteme, tendremos un estudio". No, vamos a invitar a los mismos porque tenemos mucho de qué hablar. Wow. Creo que le golpea un nervio ahí. Dijo, "He orado por ti, Pedro. No te falte tu fe." Quizás Pedro tuvo un tiempo duro para perdonar. ¿Sabe cómo lo sé? Porque la escritura nos dice, fue él que le preguntó a Jesús. En Mateo 18 vino, se acercó Pedro a él, le dijo, "Señor, quizás estaba lidiando algo, Señor, cuántas veces perdonaré contra mí que con esta gente con la que estoy lidiando ya, ¿cuántas veces tengo que soportar eso? Hasta siete, vaya. Yo nunca lo he visto así. ¿Cuántas veces? Hasta si Jesús le dijo, "No te digo, no te digo hasta siete, sino aún hasta 70 veces s. Vamos a terminar el mensaje con esto. ¿Están todos bien? Muy bien. Mire, siempre miramos esta escritura como un hermano pecando contra nosotros por el hacer cosas malas hacia nosotros. Señor, cuántas veces pecare mi hermano contra mí y yo le perdon le perdone, siempre me está haciendo esto y lo otro. Perdóneme, pero el pecar no es beber o fumar o hacer cualquier otra cosa. El pecar es incredulidad. Ahora lea la escritura de nuevo. Cuántas veces, Señor, que mi hermano no me crea y yo le perdone por ello. Ahora va a tener sentido. Dejamos la leche y llegamos a la carne, no cuando hace un atributo de pecado hacia mí. Pero, ¿cuántas veces mi hermano dice, "No te creo y tengo que sentarme ahí y tomarlo?" ¿Cuántas veces, Señor? Siete veces. Y Jesús dice, "No, 70 veces 7." ¿Qué es el pecado más grande que alguien puede hacer contra usted? El no creerle. Le tiré una curva. Esa esa fue una instante ahí. Te puede golpear. Cuántas veces que mi hermano no me crea, le perdonaré. Esto está tremendo. Fe, el fundamento ha sido colocado, está basado sobre el perdón y solo llegamos hasta ahí. Es la base de la pirámide. O yo perdonaré esto acá abajo. La estatura de un varón perfecto, dice, entrando a perfección ahora. Entrando a perfección. Ahí está. Sexta. Sexta vez. La Biblia dice aquí, agregue amor fraternal. El amor fraternal. Esto es importante, iglesia. Eso está bueno aquí. La sexta y la séptima. Muy bien. Agregando el amor fraternal, añadiendo ahí amor fraternal, que es el séptimo. Muy bien. Cuando llegamos a eso, el amor fraternal, póngase ahí en el lugar de él sobre el asunto. Solo en el amor fraternal usted se puede poner en el asunto de su hermano, de su hermana. No lo puede hacer en la primera, segunda, sexta, hasta la sexta, hasta que el amor fraternal, entonces tiene que ponerse ahí en el lugar. Antes de eso usted no lo puede hacer. ¿Por qué? Porque no sabe cómo perdonar. Puedo perdonar acá abajo, pero no sabe cómo perdonar acá arriba. El profeta de la edad es colocar el perdón allá arriba en la pirámide. [Música] dejar que se asiente eso. Son espirituales están captando. Mire esto. La única manera de llegar a este amor, que tengo que entrar al asunto de él con él. Si no puedo, no tengo amor. O mi hermano pecó contra mí. Eso significa que mi hermano no me creyó. El hermano Abraham dice, "Mi hermano pecó contra mí", dijo Pedro, "le perdonaré siete veces al día." Y dijo, "70 veces 7. Mira donde está colocando el Espíritu Santo el perdón. El séptimo paso, el amor fraternal. Si el hermano no está afinado, no sea impaciente con él. Está poniendo más y más bueno. Usted ve usted sea amable con él. Usted vaya aún. Alguien dijo, "No hace mucho tiempo." ¿Cómo puede creer estas cosas como las cree? y aún ir a las asambleas de Dios y los unitarios y los demás. Y usted ve es el amor fraternal, lo ve esperando que un día ver siendo paciente con él, tener temperamento, perseverancia y perseverar con él, conocimiento, entender lo que él cree. Recuerde, está en su corazón, es lo que es. virtud en sí para que salga con con amabilidad, con mansedumbre con él, teniendo fe, no sin el perdón, teniendo fe que algún día Dios lo traiga dentro. [Aplausos] [Música] Es el profeta de la edad. tiene un ejemplo. Aquí está el profeta de la edad. ¿Cómo puede ir a las asambleas de Dios, los unitarios? Y le está diciendo, "Porque he llegado a la estatura. [Aplausos] No lo puedo hacer de alguna otra forma. La única forma que puede entrar el asunto de un hermano o de una hermana tiene que estar en el séptimo paso del amor fraternal. Ahora pregúntese, ¿estoy yo ahí? Cada vez que usted hace algo mal, ¿qué pasa? Entró en incredulidad. No es no es lo que usted hizo que estuvo tan mal. Usted entró en incredulidad. no creyó a su hermano, pero no le condenará al menos que hay alguien que tome ese asunto con usted. Está dispuesto a tomar ese asunto. [Música] Él nunca colocó el amor fraternar hacia abajo. ¿Quién está hablando de esto? ¿Quién está hablando de esta pirámide? Es Pedro. de nuevo, pero ahora está hablando con revelación. No es el Pedro que negó a Jesús, es el Pedro lleno del Espíritu Santo. Añade a su fe virtud y su virtud conocimiento, templanza, paciencia, piedad, amor paternal para que el novio pueda venir sobre usted. Pero todo es viene por el perdón. [Aplausos] Quiero quiero correr con este mensaje, pero el Espíritu Santo pone los frenos, tiene que captar eso. ¿Están conmigo? Muy bien. Que terminar esto. ¿Cuántos aquí están deslizados? Nadie va, nadie va a responder. Yo no hice la pregunta, hermano Bran la hizo en la Oh, hermano Bram, yo no puedo admitir eso. Pero si esa paloma de mansedumbre se ha ido de usted, algo está mal. Algo está mal cuando no puede soportar uno al otro. Oh, estoy cansado de ella. Estoy cansado de él. Hay algo mal cuando no lo puedes soportar, cuando no puede perdonar a toda persona de la profundidad de su corazón. No importa lo que han hecho o lo que han dicho, si no puede perdonar de las profundidades. Jesús dijo, "Si no perdonas a todo hombre sus ofensas de su corazón, tampoco tu Padre celestial te perdonará a ti." La fe está basada en el perdón. Este hermano está en el séptimo paso. Yo estoy en el tercero. ¿Cómo debe de actuar enfente de mí? Vamos. Siempre miramos a los demás. Yo estaba en la iglesia más que ellos. Sí o sí. En que tenga más años en la iglesia no significa que está más alto en la pirámide. Debe de actuar a alguien más más santo, más grande, porque si si actúa de esa manera no lo tiene. Entre más subimos, más capaces somos para perdonar. ¿Cuántas veces al día debemos perdonar? 70 veces 7. ¿Quién nos está juzgando ahora? O no debe de juzgar. No, no deberíamos. Pero si la palabra viene a través de nosotros como su vaso y trae corrección y trae juicio por la palabra, ese es el estándar. No intente deshacerse del estandar. La palabra siempre viene a juzgarnos. Cada vez que caemos obtenemos pensamientos en nosotros. Yo ya he terminado, ya estoy acabado. ¿Por qué? Porque caí. Porque siete veces cae el justo y vuelve al levantarse. Si la esposa peca contra el esposo o el esposo contra la esposa, ellos dicen que se perdonan. Esto pasa aquí. Dicen que se perdonan. ¿Por qué constantemente lo lo trae a memoria de nuevo? ¿Sí o sí? Cada vez que está en una se mete en una esquina, salen las uñas. El Wine. Tú eres el que hiciste esto. Muéstreme la pirámide. Tenemos que ver dónde debemos estar en la pirámide. La fe aún acá debe haber perdón. Vamos. Y lo traemos a memoria cuando nos ponemos en Dios. Usamos estas cosas para manipularlos. Nunca realmente se perdonaron. Nunca se perdonaron realmente y lo usan como armas una contra el otro. Aquí está el hermano Ron. Él hace algo y me hizo algo y y Cae se se dislace. Está abajo. Hermano Ron, Dios te bendiga. Te amo, hermano Ron. serio es lo que hacemos ahora. Mire esto. Si yo digo que perdón, pero lo trato como allí abajo, nunca lo perdoné hasta que me puedo poner en su asunto. ¿Por qué aconteció esto? ¿Qué fue el problema? y estoy en el asunto de lo tomo por la mano y el perdón verdadero lo restaura de regreso a la condición original donde estaba antes de la caída. Si aún nos vemos aquí abajo porque no ha perdonado. Nuestro ejemplo fue padre perdónalos porque no saben lo que hacen. ¿Por qué no podemos perdonar como nuestro Padre Celestial perdonó? ¿Cuántos están conmigo? Me encanta esto. Tenemos que mantener un estándar. Cuando mantenemos el estándar, por eso el hermano Branham empieza el quinto sello. La vuelta empieza el quinto sello. Está hablando de condenar o condenación. El quinto sello empieza con condenación. Está en la primera parte del mensaje y dice, "Yo no condeno a nadie. Es nuestro ejemplo. Yo no condeno a nadie. Yo solo condeno al pecado. La incredulidad. La gente dice, "Usted condena la organización. No, yo condeno al sistema de organización, no el pueblo ahí. el grupo de pueblo que hace esa organización, pero el sistema por el que son gobernadas es lo que yo condeno. Unos de mis mejores amigos son católicos. Le puede decir eso a la gente en la iglesia hoy. Tenemos tantas tradiciones en el mensaje. No hable con ellos afuera. Mis mejores amigos, algunos de ellos son católicos. Algunos de mis mejores amigos van a otras iglesias. Vamos. Ya sea que lo creamos o no. Este hombre que está sentado aquí es la única manera que podemos edificar este tabernáculo. Porque un católico romano se paró en pie en corte. Y esa gente, católico, judío, lo que sea, son un ser humano que vienen del mismo árbol de donde venimos nosotros. Aquí está predicando sellos, gente que aman y comen y beben y duermen igual como cualquier otro. Y nunca debemos condenar a un individuo, pero como ministro tengo que golpear esa serpiente que está obligados a hacer eso que está mordiendo a la gente. Yo no haría eso si no fuera comisión de Dios, pero es mi deber hacerlo. Lo tengo que mantener verdadero y fiel. Si un católico, judío, lo que sea, viene aquí, musulmán, griegoo, lo que sea, y pidan por oración. Oraré tan sinceramente por él como lo haría a mi propio. Ese es el mensaje. Ciertamente, porque es un ser humano. Yo oré por los budistas, los james, los musulmanes. ¿Hay preguntas? ¿Qué qué nivel quiero llegar ahí? y lleguemos ahí como iglesia, como individuos. Este es el quinto sello. Y hoy, pueblo, estamos reclamando este mensaje. No podemos condenar individuos. Por eso la gente clama por venganza todo el tiempo, porque están condenando a todos, todos que no son como ellos, que no cree como ellos. que no comparten sus perspectivas. Acabamos de ver lo que aconteció en Utah. No comparten los el mismo punto de vista. Ahora ya nadie ya no hay límites. Si alguien no te cae bien, se acaban con él. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó, iglesia? La gente clamando por venganza porque condenaron a los que no son como ellos. No depende de nosotros a quién se revela. Eso es eso se trata de Dios. Eso no es el evangelio. Iglesia queremos enseñar a nuestros hijos a hacerlos que sepan. que puedan discernir entre mal. Tiene que ver un estndar levantado, tiene que ver la palabra que es levantada, pero la razón que la gente rechaza a Cristo, porque es por una razón moral. Yo quiero continuar a hacer lo que estoy haciendo. No pienso que Cristo es para mí en este tiempo y quieren esconderse detrás de una razón intelectual. Pablo le dice a los efesios, "No contristéis al Espíritu Santo de Dios, con el cual fuisteis sellados por el día de redención y sea amable uno con el otro. misericordios perdonando unos a los otros como Dios también os perdonó a vosotros en Cristo. Muy bien, mi última parte. En serio, en serio, me han soportado, pero quiero terminar esto para ustedes. Doy gracias a Dios por nuestro pastor fundador. Tantas cosas, revelaciones, revelaciones que nos fueron dadas. Cuando era niño pensé como niño y se me sobrepasaron. Si quiere escuchar un mensaje que le dirá exactamente dónde usted está, él predica el mensaje, perdón, y me conmovió todo mi mundo. Hermano Josh, vamos a a traerlo al pueblo. Nuestras cartas sois vosotros escritas en vuestros leídas por los hombres. Cartas escritas. Es el pecado más grande cuando la palabra ha sido escrita en el corazón de un hombre y él es rechazado. Ese pecado es incredulidad. Y yo como pastor tengo que perdonar 70 veces 7. Yo no tengo el lujo de perdonar siete veces, tengo que perdonar 70 veces s porque se para uno aquí, predica, iglesia, predica de su corazón, estudia por horas y horas para dar vida al pueblo y se sientan ahí y no creen. dicen, "Yo no creo eso. ¿Cuántas veces debo perdonar? ¿Están conmigo, iglesia? Lo veo vez tras vez en cuando doy consejo y la gente sale del consejo y hacen lo opuesto, hacen lo que quieren. Eso es pecado. No creen lo que el Espíritu Santo les estaba diciendo. Eso eso fue el hermano Caleb. Espíritu Santo. Usted no cree. Están conmigo, iglesia. Estamos llegando al grano aquí. Queremos saber que perdonamos en la profundidad de nuestro corazón. Cuando usted ve algo más con su hermano, con su hijo, con su esposa, lo que sea, lo correcto es lo correcto. Un padre correcto va a corregir a su hijo. Pero, ¿qué hacemos? Le damos una, le golpeamos y nos sentimos mal. Oh, perdóname, Juanito, que te golpeé. Vamos a Walmart. Te voy a comprar un juguete. ¿Qué clase de estándar es eso? No hay estandar ahí. Yo no pido perdón por la palabra. Siempre miramos a los que se van y hablamos en contra. Pero, ¿qué qué de los que se quedan y hablan en contra? Hola a todos. Las cosas no son lo que pensamos a veces. Vivimos en nuestro propio mundo. O yo haré esto, aunque el pastor me dijo que no, lo voy a hacer. Eso es incredulidad. No me crees. Eso es el lo final. Yo no perdono por la palabra. Pero le voy a decir cómo son las cosas. Alguien tiene que pararse en la brecha porque en mi corazón, en mi corazón no me no importa quién se vaya, están escritos en mi corazón. Yo no tengo que responder por por alguien más. Están escritas en mi corazón y yo tendré que dar respuesta por ellos. Aprenda eso, escuche eso. Eso va a cortar las cosas que no. Yo voy a responder como cabeza de esta iglesia porque está preocupado. Preocúpese de sí mismo. Escuchar la palabra, ser obediente a la palabra porque está ha salido para traerlo a la estatura de un varón perfecto. Todos, iglesia, tenemos que aprender perdón bajo el paso de fe. Y tenemos que aprender el perdón bajo el paso de virtud y aprender perdón a través de conocimiento, templanza y edad, hasta que hemos llegado a la estatura de un varón perfecto. Aquí es donde el jefe realmente habló sobre esto. Aquí lo lleva a otro nivel. Quiero decir para que entienda, está en mi corazón que están escritas. Cuando digo mi corazón, eso incluye a todos aquí. Hay ministros que día y noche están orando porque tienen corazón del pastor, no tienen otro corazón. Tenemos el mismo corazón que es el corazón de Jesucristo. Yo pensé que Dios estaba enojado y Jesús me amaba hasta que me di cuenta que Jesús es el mismo corazón de Dios y somos su novia. Somos el mismo corazón. Números, capítulo 14. Moisés viene al Señor y y dice, "Perdona. Perdona, Señor. Ahora te pido, perdona la iniquidad de este pueblo según la grandeza de tu misericordia. Y cómo has perdonado a este pueblo desde Egipto hasta aquí. Y Jehová dijo, "Yo he perdonado conforme a tu dicho. Yo lo he perdonado conforme a tu dicho." Cuando piensan que puede pararse en la brecha, ¿dónde está? es capaz de pararse en la brecha. ha llegado la estatura porque si sí puede perdonar todo lo que han hecho en contra de usted, lo que hablan contra usted, aunque lo maten, usted puede perdonar, no importa qué, porque la estatura de un varón perfecto es el mismo carácter de Jesucristo en su pueblo. me va a ayudar terminar. Muy bien. Aquí está el jefe. Aquí está. Aquí está el el golpe. Sí, se dormió otras partes. Vaya, escúchelo. Pero estaba despierto. Aquí llegó el pianista. Ahora está despierto. Muchas gracias. Si cierto hermano tiene conocimiento y sabe que yo no le creo y me perdona en cada paso y mientras sube esos pasos y no le creemos, nos perdona. Perdona, ¿cuántas veces? Este es el gentil, cuerpo místico de Cristo. Él perdona. ¿Cuántas veces debo perdonar? Si mi hermano no me cree, tengo que perdonarlo en fe. Sí. Y también aquí. Sí, también tengo que perdonar. Pedro es el que el que escribió esto y también él hizo la pregunta primero. ¿Cuántas veces? Siete veces. Otra veces siete edades en la iglesia. Oh, no. El Espíritu Santo dice, "Has perdonado siete veces porque ahora está encima del monte, pero no he terminado porque tú es nosotros como cuerpo de creyentes. Estoy trayendo todo. Los que murieron, que son parte de los elegidos, están en otro altar. Pero hay gente ahí que aún quieren venganza. Y necesito que tú que están allá, los que están allí abajo, necesito que levanten la bandera de perdón, porque esos judíos deben aprender que no es por venganza, pero es por perdón. Tienen que recibir el mismo mensaje, tienen que aprender qué es el perdón. Y dice esto, los últimos tienen que entrar. ¿Quiénes son? Vamos. Cuando la novia está, ¿quiénes son los que tienen que entrar? Los 144,000. Y usted dice, ¿por qué dice eso? Siete edades dadas para los gentiles, hubo siete edades dadas para los gentiles, pero para los judíos hubo 70 semanas. Aleluya. Vamos. Hubo 70 semanas que fueron determinadas sobre tu pueblo y sobre tu ciudad santa para terminar la perversación y poner fin al pecado, la incredulidad. Ahí está sus 70 veces s. Se pueden poner de pie. Es un mensaje. Para esto nos llamó Dios. Es lo que tenemos que levantar, mostrarle al mundo que no es venganza. Dios dijo, "La venganza es mía, pero es por perdón de su corazón, iglesia." De eso se trata. Alabado sea Dios. Alabado sea Dios. con cada rostro inclinado. Hay alguien aquí que dice, "Necesito ayuda. No, no puedo perdonar ciertas cosas." Debes perdonar a todos los hombres, todos, todas sus ofensas, lo que no creen tienes que perdonar. Alguien puede decir, "Necesito ayuda, hermano, no puedo perdonar ciertas cosas." Tome el libro. Cuando el cordero está en usted, el cordero tomará el libro. Tome el libro, iglesia. Cuando lo tome, le va a mostrar, le va a dar todo lo que usted necesita para poder perdonar a tal nivel [Música] que cambiará mundos de gente, cambiará gente que está perdida. Oh, hermano, estoy atorado aquí. No puedo seguir más adelante porque no lo puedo soltar. Pero le digo, ¿qué? ¿Hay alguien aquí que le puede ayudar? Soltarlo. Lo tiene que soltar. Tiene que tener su carácter, tiene que tenerlo a él. Dije, "Señor, cuando venía a la iglesia, Señor, estoy cansado que seas el invitado de honor. Estoy cansado que seas el invitado de honor, porque un invitado es alguien que viene y se va. Quiero que que mores y seas honor de honor. Que nunca me dejes, que nunca dejes mi corazón. Este es tu trono. Quiero mantener ese trono en la palabra. Cada cada mano levantada. Hermano, necesito ayuda en el nombre de Jesucristo. La palabra ha salido. He hablado lo que me diste, Señor. Lo demás es tuyo, Señor, para cambiar los corazones, para traer perdón al corazón, para moldearnos a tu carácter, para darnos lo que dice tu palabra que seemos. Oro que veas las manos, Señor. Muévete, Señor. Muévete, Señor. Muévete en los corazones de tu pueblo. Muévete este día, Señor. [Música] Que tanto te amo, Señor, y hemos fallado de una forma o la otra. Pero tu gracia es suficiente, Señor. Oro de la profundidad de mi corazón por cada individuo que los toque, Señor. Que las vidas sean cambiadas, que el perdón venga de nuestros labios, de nuestros corazones. Señor, acepta nuestra adoración hoy. Hemos hecho acuerdo a tu palabra. Bendice a cada uno, Señor. Por un momento es entre usted y el Señor ahora. Es lo que no lo permite crecer. es lo que no le permite crecer porque no perdona. Sea libre hoy. Sea libre en el nombre de Jesús. Clame a él. Si quiere correr al altar, corra. Si quiere ponerse de rodillas, lo que quiera hacer, pero que sea entre usted y Dios. Ponga todos los demás a un lado. Diga, "Señor, vengo a ti, Señor, como soy. [Música] Oh, eres mi proveedor. Amor, por mí. [Música] You're my healer. [Música] Perdona sus ofensas. You are with me. Oh my [Música] you are more than enough. You are more than enough. You are more than you are. You are more than God. Pardon the people's transgression. [Música] My God. You are more than more than enough for me. I praise you. I worship you this morning. Corazones, Señor, [Música] todo [Música] morir. Jehovas [Música] a mí [Música] amor de Dios. amor de amor [Música] One more time. You are more than enough. [Música] am [Música] Oh, you know [Música] [Aplausos] where he loved it. Can you say it again? Sing it. He loved the church. You you are you are bless you are no one else but you my Jesus [Música] come on church sing it again it again [Música] your heart [Música] Oh, you are [Música] you [Aplausos] Jesus Christ. Yes. He's more than enough. Yes. More than enough. He more than enough. He more of Jesus Christ. Yes, he is. He's more than enough in the name of Jesus. More than enough in Jesus name. Jesus name. He's more than enough. Oh, be the name of the Lord. He is more than enough. Aleluya. [Música] Ha venido por ha venido por mí. [Música] Tóquelo. Se está moviendo. Está moviendo en la audiencia. Si no lo tienes no lo quieres. Vino por usted. [Música] Tenga vida y vida en abundancia. No es tiempo de es tiempo venganza o perdón. [Música] Abra su corazón. Está alrededor de usted. Está ahí con usted moviéndose en la audiencia. Está la hermana Virginia. Venga, hermana Virginia. [Música] Reng her. [Música] Las hermanas pidieron que oraran por ella el ministerio. [Música] Puede venir el ministerio. [Música] Yo no tengo duda. No tengo ni una duda. Él está aquí para vindicar que él es el mismo, que no es otro Señor Jesús, pero es el mismo ayer, hoy y para siempre. Su su hijo aquí tiene dolor en su cuello para tener oración. Pero hoy, hoy Jesús ha venido. Jesús ha venido. Jesús ha venido. Ha venido en el nombre de Jesucristo. El poder del Dios todopoderoso vaya a través de su cuerpo, de su cuello. Restáurala su condición original en el nombre de Jesús. Hermana, ahí está. No tiene la victoria. [Música] es él. [Música] Tienes un problema en tu mano, en tu brazo. ¿Qué más era, hermana? [Música] rodillas. [Música] Puedo sentir tu fe, hermana. Nombre del Señor Jesús. Padre, Señor, tú ves tus brazos, rodillas, su estómago, Señor. Eso es nada para ti, Señor. Oro y hablo la palabra. En el nombre de Jesús, la sanidad completa, rodillas, Señor, testifique de tu gloria, tu poder glorioso y vino sobre ella este día en el nombre de Jesús. Estamos creyendo, está hecho, es una obra consumada. [Música] Oh yes. Oh. [Música] Yes. Lord Jesus. manos, Señor Padre, la comisión dada a nosotros ir a todo el mundo y predicar el evangelio manos lo hacemos de acuerdo a tu palabraimos nuestra fe en el nombre de Jesús. Muévete todo lo demás en su pecho. Señor, más el calvario le aplicamos a nuestro hermano, declaramos sano en el nombre de Jesucristo. Gracias. [Música] me dijo que te dijera La gloria. [Música] El espíritu de Jehová está sobre mí. Me ha ungido [Música] para liberar al cautivo, para sanar al queado de corazón y liberar. [Música] ¿Lo cree, iglesia? Adórele, dele gracias. Te amo, Señor. [Música] Oh yeah, I am the clim. Oh, thank you. Me and make me this is what I just in his glory. God, [Música] make it ever. [Música] Hay milagro. [Música] Recuerde lo que nos dijo el Espíritu Santo. Ore. ore para que podamos operar con un cielo abierto, un cielo cerrado. Vemos que se abre aquí y allá, pero nosotros como la novia de Cristo tenemos que operar con un cielo abierto, que nadie pueda entender todo lo que Dios quiere nosotros. ¿Quién va quién va a estar orando para romper? Tenemos que hacerlo juntos. Hay que romper. Eso se trata. Bendito sea el nombre del Señor. ¿Está contento esta mañana? Me ama. ¿Cuántos pueden decir, "Me habló, me habló a mi corazón? Tenemos trabajo que hacer. Llévelo a casa. Haga algo con ellos. No lo deje aquí en la iglesia. [Aplausos] [Música] Que no lo deje aquí en la iglesia. Llévelo que usted tenga fiesta sobre quién se lo medite hasta que tenga la victoria. Por eso podemos cantar nunca olvidaré el día. [Música] I never when all from roll away. I'll see everything this morning. Oh, I never shall for the day when all the [Música] [Aplausos] makes me [Música] for you I spent and pride caring my lord was crucif was oh mercy there was great and grace was freed there was multipli to my and glory oh my god word my i learn i my guilty Oh, and mercy there was great and great was free. to [Música] now Jesus everything on him as Now rapture of [Música] meron and was multiplied to the salv toy [Música] [Aplausos] [Música] Mer was great and grace was there was to me and [Aplausos] [Música] [Música] to [Música] [Aplausos] Mer was [Música] [Aplausos] Misericordia [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] damos gracias por su siervo Lord prepare me to be a sanctuary. [Música] and [Música] [Música] [Música] for you. [Música] Lord [Música] [Aplausos] [Música] Right and true. Right and true. Oh, and we thank you. [Música] Now, how many will do this? Oh Lord, prepare me. [Música] [Música] and tr thanksging [Música] [Aplausos] [Música] sacrifice oh sacrifice Lord prepare me once again. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] Maravilloso escuchamos Así bendició cada uno de nosotros, pastor, una vez más por esa palabra tan preciosa. Nos vamos a obrar servicio esta tarde y cuando nos despedimos, vamos a despedir de atrás, no la puerta aquí al lado. Vamos seguir orando unos por los otros. Y vamos a recordar nuestro servicio este miércoles. Hermano Justin puede pasar y no despide. [Música] Rostros, Padre lleno de gracia, [Música] gracias por la palabra que tú traíste, Señor, por el vaso, Señor, que tú usaste. Padre, fue el tiempo correcto, Señor. Sobre los niños que van a la escuela, los padres que van a a trabajar. Señor, gracias por todo lo que tú haces, Señor. El Señor oramos, Señor. Gracias. Amén. Jehová, Dios de Israel y grande en poder. Yeah.
