################################################################################
START OF FILE: 2025-06-01 - June 1, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing The Word 3 - "All Hell Is Against This Message" - Caleb T. Perez - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-01
Title:   June 1, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing The Word 3 - "All Hell Is Against This Message"
Speaker: Caleb T. Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=LG4zJflNVHg
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] He. [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] alegr [Música] My name is Marisa García I would like to express my gratitude to Lord Jesus Christ for blessing me with this amazing opportunity. have been able to go to Uganda to meet our brothers and sisters. I still cannot believe I went. It was wonderful to meet Brother Julius's family and all the other brothers and sisters that we had the pleasure of meeting. I want to say that the dedication services were amazing. I feel so blessed and honored to have been a part of that. It was a remarkable experience all together. I had such a wonderful time that I would go again in a heartbeat and I wish that everyone of you could go as well. I want to thank you all for your prayers and may the Lord rich bless you. God bless you. I greet you in the name of the Lord Jesus Christ. First of all, I would like to thank pastor Caleb for the opportunity to speak a few words of our trip that we took to Uganda. So grateful unto the Lord that he allowed my wife to accompany me on this trip. Uh truly it was a blessing. I would like to read the scripture in Psalms 1221. I was glad when they said unto me, let us go into the house of the Lord. Uh truly without words so thankful unto the Lord that he allowed me to go once again. I was reading in a quote that I would like to read. It's uh God has provided away. I preached in 1956 January the 8th. We're living in the day of the coming of the Lord and the night is fastly falling. Ministers are sweating it out, praying out. God showing signs and wonders and there's a storm coming. He is coming. There's a storm on and a great revival time. A time that this world has never seen. A time like it's going through right now. There has never been a time in the history of the world at any age or at or any time where the gospel of the power of God has ever been demonstrated like it is right now. Through faithful ministers into the mission fields to the Africans into different places. Great healing revivals and powers and works and signs and wonders are coming everywhere. Never was in all the world. Never was in all the world like it. Friends, God has provided it. God has spoke it. And God is performing it. And for me personally to see the Lord moving in such a supernatural way. Uh while we were there, uh while Brother Jimmy was speaking last week, God placed upon my heart a thought of taking God at his word. And that's exactly what happened at the beginning of the trip. uh by taking God his word, he moved in such a supernatural way. And if the Lord permits one day, I would like to share that with you. because there's enough time to say it right now. But but to see the Lord moving in such a supernatural way, if we would take God ahead his word and to see what he and how he is moving amongst his people and to see the people there in Africa in Uganda just taking all of it in and believing on every word that is spoken there. It's there's no words to describe it. There's And I know you've heard from the different testimonies of the different brothers and the things that that they spoke about but to me this this is a trip that I will never forget. As soon as I got back home, I was wanting to go back again. And it is there's a pool there for me in Uganda and I can feel it that I want to go back already, but the Lord knows all things and in his perfect time if the Lord allows I'm looking forward to returning once again. But I'm so thankful for all of you for your prayers and your support and the prayers of the group brother Tim and the rest of the group here in Phoenix for their prayers for without their prayers. I don't know if this would have been possible. Um but I I am so thankful for everything that he has done and to see the Lord moving there in that country. The revival that is sweeping through that country of Uganda. What a blessing. What a what a blessing it is. And the people there, the love that they show to each and every one of us, uh words cannot describe it. Uh the love that they show, the love that we feel, they say that they're blessed when we arrive there. But I am blessed. We are blessed when we see we are blessed to be able to go there and the love that they show us and and it is like no weather. So I'm so grateful that I was able to go and I thank you. I thank brother Tim and each and every one of you for your prayers. I love you with all my heart and I thank you and until we meet again, God bless [Aplausos] Dios les bendiga a todos. Es un gran oportunidad de poder saludarlos en el nombre del Señor Jesucristo. Es muy sorprendiente mirar la novia de Cristo. Me subo acá arriba. Estoy muy agradecido por mi pastor, hermano, hermano Bernabé, hermano Tomás, creendo en mí lo que lo que yo creo en mí mismo. A través de la vida era una peleador, no en la manera correcta. La primera vez que me mandaron para hospital porque me peleé, todavía estaba en pañales. Aquí estoy. Un testimonio, un poema, algo que aprendí que me hermano Caleb me enseñó. No sea termómetros, sea termómetros, termostatos. Tenemos que responder, no como reaccionar. Los bomberos, policías, ambulancias son las primeras que actúan. No son trenados para hacer para reaccionar, son para responder. Pido una cosa, me gusta mirar las cosas como yo digo, como un testimonio testimonio, un poema y no más pueden cerrar sus ojos y más escuchen. Mi título de este poema es mi conversación con mi Señor Dios. Tomás escuchen. God, God, God. My Lord God. son. Why do I feel like a bunch of broken pieces? Why do I feel like I'm in a box, son? The moment you were punched and kicked in the wom in your life, I protected you. When you were born half dead, I protected you. When your home was surrounded by drug dealers and gang bangers that wanted blood, when you're young, nobody taught you how to pray and you called out cuz there was something there. when he sat on that curb crying alone at night not knowing if your mom or dad were going to die. I was there son. When you turn to drugs and addicted because you taught that's what could heal you and make you feel better. I was there son when you were young and you tied to yourself to that tree and jumped I broke the branch and prot son when you hurt others and hurt yourself. I was there to not let you go too far. Son, I am your healer. I am your redeemer. I am your shepherd. I am your provider. And you are mine son. As a diamond is shaped in heat and pressure and pushed out from the earth's mantle into the hands of a master who looks at it and picks it up and sees what needs to be chipped away, what needs to be taken away. And he looks at it again and more needs to be taken off of it. And his precious hands, he forms it, shapes it, and polishes it. Sun, he polishes it so that light could shine through from the light from the sun could shine through to reflect the beautiful colors of the rainbow sun. And do you know what that process is called, son? It's called fire. Did you hear me? It's fire. Son, hear me? It's Holy Ghost fire sun and as a lighthouse that is built on the rock. The light that shines through my light, through my diamonds, it's not meant for the lighthouse, but it's meant for those that are in the storm to see and to seek hope and know that there is a way to look at my sons and daughters and to see that they've overcome and that they could do it, too. Son, you are mine. You've always been mine. My sons and daughters, they're all mine. Reflect that light. Give hope through this process to all my brothers and sisters. Quiero terminar con la escritura. Deuteronomio 316. Sea fuerte. Buen ánimo. No te amas porque se Jesucristo, él va no te va a fallar ni te [Aplausos] desamparará. Póngase de pie, por favor. Gracias a Dios por los testimonios, los poemas. Que Dios los bendiga. Vamos a hacer una [Música] oración. Padre celestial, un gran privilegio y un honor estar aquí en tu casa una vez más. Lo rendimos a [Música] ti. Vamos a recibir palabras de vida eterna. Lo ponemos en un [Música] lado. Puede llenar cada uno de [Música] nosotros. Colocamos este servicio en tus manos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. [Música] al esperamos la victoria al que el Señor él mismo nos dará. Después iremos estar con él en él gloria. donde se goza de eterna libertad. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, aleluya, aleluya al Señor. E aleluya, aleluya, aleluya. Oh, él nos libra del tentador. Muchas moradas Jesús ha prometido de las que dijo nos iba a preparar. Dejando estas por siempre en el olvido. Adeas nos vamos a acordar. Oh, aleluya. Alelu aleluya. Oh, aleluya, aleluya al Señor. Y aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Oh, él nos libra del tentador. Oh, vestido blanco también corona y pan. almas uno por uno al fin recibirá la vida eterna que Dios hará esta promesa o nunca fallará. Oh, aleluya, [Música] aleluya. Oh, aleluya, aleluya al Señor. Oh, alelu, aleluya, aleluya. Oh, él nos libra del tentador. Y cuando pastes por las aguas, contigo estaré. Y por los ríos no te alegarán. Y cuando pases por el fuego y no te quemarás, la llamará en ti. Y grande es Jehová y digno de ser alabado la ciudad de nuestro Dios. En su monte santo y hermosa provincia, el gozo de toda la tierra es a los lados del norte, la ciudad del gran rey. Y si soy yo, si soy yo, soy el templo. Y si soy yo, sí soy yo. Soy el templo. Sío, sí soy yo. Soy el templo. Oh, soy el templo del Espíritu de Dios y lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria y lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria y lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria. Os doy el templo del espíritu de [Música] Dios. ¿Cuántos son el templo en esta mañana? Vamos a pedir que hermano Salvador Guerrergo pase, que ore por las peticiones y ofrendas, creyendo que ya está aquí en esta mañana. Amén. Él ya está aquí en esta mañana, ¿verdad? Damos gracias a Dios. Y antes de orar quiero decirle algo que pasó sobrenatural, porque Dios es sobrenatural. Cuando Dios le dio la sanidad a mi madre, eh el el doctor no sabía cómo explicarlo y le dijo, "No solamente usted está sana, sino usted tiene unos riñones nuevos y un hígado nuevo. Yo no sé cómo explicar eso," dijo, "pero le hicimos cuatro estudios en su hígado y su hígado está nuevo." Que a Dios sea la honra y la gloria por Yos está aquí, está aquí para suplir las necesidades de su pueblo. Dice el profeta, "La fe no razona, la fe solamente lo cree. Así de sencillo. Solo pídalo, créalo y Dios se lo va a dar. Dice esta petición, brother Jonathan Abeita. Por favor, oren por hermano Jonathan, no se siente bien. Springs, he Por favor, oren por la hermana Spring, está pidiendo por sanidad. Familia Rodríguez, Rodríguez, please for Michel en Ilaya. Michael en Ilaya, por favor. Fack están enfermos en la casa. Rosita. Dios le bendiga, hermana Rosita. Y si usted tiene una petición, solamente dígale al Señor. Así de sencillo. Créalo. No lo razone. Acéptelo porque él ya se lo dio. Oremos en esta mañana. Bendito sea, Señor Dios. Gracias por este día, hermosa mañana que tú nos das. Ver brillar el sol en el horizonte, ver la salud de nuestros medios, Señor. Está a nuestro alcance, Padre. Ya se nos fue dado, solamente es recibirlo y creerlo. Señor, oramos por estas peticiones que han sido leídas, que sea recibida su sanidad, la cual tú has dado, que lo acepten. En el nombre del Señor Jesucristo. Prendemos cualquier demonio que quiera interponerse y que traiga testimonio, Señor, dándote solamente a ti la honra y la gloria, Padre. Bendice estas manos que están levantadas. suple sus necesidades, Señor, que ahí donde están ellos solamente miren que todo fue dado en la cruz del calvario y que solamente tenemos que recibirlo, aceptarlo porque tú nos lo has dado, Señor. Gracias, Padre Santo, por este día. Te rogamos, Señor, que tú bendigas, Señor, y que tú suplas estas estas peticiones, Padre. Ahora oramos, Señor, serán recolectados los diezmos y las ofrendas. Solamente es una señal de las bendiciones que tú has dado a tu pueblo. Gracias, Señor, por bendecirnos. No solamente con salud, sino tú nos das en nuestra mesa alimento, nos das un techo donde morar. Gracias, Señor. Te damos a ti, Señor, lo que es tuyo. Gracias por todo. A ti sea la honra y la gloria. A ti sea el poder y la majestad. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Se pueden [Música] asentar. Tres especiales en esta mañana. y la hermana y después la última de la hermana Rachel. God bless you. Just a surprised to be up here as to see me. Um, but my son asked me to uh sing this song when he first um asked me if I'd heard it. Um, I hadn't um it was pretty special when I when I did. And um it uh I've always loved the story of the the prodigal son um the loving father. I can get through this. Father, that's there to welcome. Um, no matter where you've been, what you've done, how far you've run, he's not just willing to welcome you back home, but he's there. He's ready to go and get you no matter how far you you've gone and um bring you home. And uh it just also ties in with one of my favorite Corey Tenbom. I'm sure yall are pretty familiar with her but it's a simple reminder that there there's no pit so deep that God's love isn't deeper still. So, forgive me. I'm not a singer. This isn't my lane, but we'll give it a go. God bless [Música] you. I thought the world had something special. I was missing. My daddy told me not to chase it. Didn't [Música] listen. I fell down here a mile, a minute before I knew it. I was living in a ped a long long way from home. [Música] like a reel up I dan with the devil in the how the heaven did I get all I was trou [Música] And the freedom I was chasing fell like prison. Oh Lord, I've done so many things wish I did. And after all the risky business, could I ever be forgiven? I'm afraid to even ask to come back cuz I went running like a rev up death I couldn't pay I went dancing with the devil with one in the grave. How the heaven I get here when threw it all away. All I've given you is trouble. All you given me is grace. Giving me is grace. [Música] And when I sobered up and came back to my senses, I was too far gone to make up all the distance. I gambled all that I've been given. I was broke alone and wishing that I could turn around and go back. When I heard the sound of footsteps down the road and you came running like a revid off death I couldn't. You went dancing with the devil. Sent that liar to his grave. How the heaven did I get here? Every sin has been erased. All I've given you is trouble. All you given me is great. [Música] There is something the always through my very deeper than the rubble is my daddy's DNA. Gracias. Aleluya. Amén. I speak the name of Jesus over you. In your in your s I bless my God. I speak the name cuuse it's all that I can do. In desperation, I'll seek heaven. And I pray this for you. I pray for your healing. The circumstances will change. I pray that the fear inside will flee in Jesus name. I pray that a break through what happened today. I pray miracles over your life in Jesus name. Speak the name of all authority. Declaring blessings every promise he is faithful to keep. I speak the name grave could ever hold. He is greater. He is stronger. He's a God of I pray for your healing. The circumstances will change. I pray that the fear inside will free in Jesus name. I pray that breakthrough what happened today. I pray miracles over your life in Jesus name. In Jesus [Música] name. Oh, come believe it. [Música] receiving oh the power of spirit is now forever yours come believeing comeing in the mighty name of Jesus all things are [Música] I pray for your healing. The circumstances will change. I pray that the fear inside will flee in Jesus name. I'll praise that a break through. What happened today? miracles over your life in Jesus name. I pray for revival, for restoration of faith. I pray that the dead will come to life in Jesus name. [Música] [Aplausos] Amen. Oración. [Música] I read in the paper another earthquake torn the land. Bam is out of control. There is fighting and dying. There is sin on every hand. Where it ends the minds of men just don't know. God's got everything under control. He's still God. He's in charge of it all. I can sleep just like a baby. I've got peace down in my soul. God's got everything under control. Now your valy may seem dark and your mountain also high and you come to the end of your own. Just look up to Jesus. He's standing close by and he's got everything under control. God's got everything under [Música] control. He's still God. He's in charge of it all. I can't sleep just like a baby. I've got peace down in my soul. God's got everything under control. Oh, God's got everything. under control. He's still God. He's in charge of it all. I can't sleep just like a baby. I've got peace down in my soul. God's got everything under control. Oh, God's got everything under [Música] [Aplausos] control. Pueden poner de pie. Hemos llegado a lo más importante del servicio, escuchar directamente el trono de Dios. Es un privilegio, un honor introducir nuestro pastor. ¿Cuántos vinieron esperando escuchando cosas grandes en esta mañana? Oh, there are some things I may not know. There are some places that I may not go. How many are sure this morning? But I am sure all of this one thing. Oh my God is real. Oh I can feel him deep with Oh my God is real. Oh, he's so real in [Aplausos] [Música] my God is real. Oh, for he has and made me whole. Oh, his love for me is like oh my God is real. Oh, for I can feel him in my soul. Some folks [Música] made some folks may score. Some may deserve me and leave me alone. Come on now, church. Oh, but ask for me. I'll take Oh my God is real. for I can feel him deep [Aplausos] [Música] with Oh, he's so real in my soul. My God is real. Oh, for he has and made me his love for me is like my God is real for I can feel him and be to my soul. [Música] Am al Señor esta mañana están contentos estar en la casa del Señor. Podemos estar en muchos lugares, pero ese es el mejor lugar donde está. Nos saludamos en el nombre del Señor Jesucristo esta mañana tan fina. Los que están en internet, Dios les bendiga donde quiera que estén. Estamos contentos de tenerlos aquí con nosotros. Queremos decir felicidades. Ha sido un par de semanas, pero el hermano Santiago, la hermana María Paz, Abril Pérez Brñoño, sobre el nacimiento de su hija Abril Pérez Briseño. [Aplausos] [Música] Qué palabra maravillosa tenemos delante de nosotros y decidí sacar una página delio del hermano [Música] Jimmy. El mensaje es estableciendo la palabra número tres con subtítulo todo el infierno está en contra de este mensaje. Pero aquí lo vamos a poner subtítulo. Este mensaje está en contra todo el infierno. Vamos a entrar a la palabra. Si son tan amables, el libro de San Mateo, capítulo 16, muy conocido. Mateo 16 verso 18. Cuando lo tengas, si puede decir amén. Yo también te digo que tú eres Pedro. Sobre esta roca edificaré o la palabra edificar ahí significa establecer. Edificaré, estableceré mi iglesia. Las puertas heladas no prevalecerán contra él. No importa si todo el infierno está en contra de este mensaje. Con que la palabra esté establecida, no puede prevalecer contra él. ¿Cuántos lo creen? Y aquí es donde vamos a ir hoy. Est de buen ánimo. Dios les bendiga. Pueden tomar su asiento cuando hacemos la pregunta. ¿Cuántos son el mensaje? Amén. Amén. La mayoría dice, "Amén." Si todo el infierno está en contra del mensaje, entonces todo el infierno está en contra usted y yo. ¿Por qué nos sorprendemos cuando el infierno viene contra nosotros? que no debemos estar en expectativa. No solo se van a cruzar los brazos que hagan lo que ellos quieran. La consolación, la consolación es que hemos sido establecidos sobre la revelación de quién él es en nosotros. Lo puede dejar en la revelación quién él es, pero tenemos que ir un paso más. ¿Quién él es en nosotros? Las puertas dees no pueden prevalecer contra leer una cita. Cristo es el misterio de Dios revelado mientras empezamos aquí. y le de esta manera. No sé si lo tieno que la tenemos, pero esto es Cristo, es el misterio de Dios revelado. Esto es lo que dice. Todo el infierno está contra esta enseñanza. Todo, todo el infierno está contra el mensaje. Todo el infierno está en contra de esta enseñanza. Todo el infierno está contra la verdad. Dígale a su vecino. Primero, todo el infierno está contra enseñanza. Todo el infierno está contra esta enseñanza. ¿Qué enseñanza? La enseñanza del séptimo ángel. Lo que trajo el mensaje. Todo el infierno está contra esta verdad. Dígale eso todo el infierno está contra esta verdad. Pero dice, "Pero es la verdad." Y luego dice, "Jesús nunca dijo, Pedro, tú y Juan y todo el resto del pueblo. Ustedes tienen la revelación. Ahora toda la iglesia es salva. No fue a él personalmente. Te digo a ti, no a ellos, sino te digo a ti que tú eres Pedro y sobre esta roca edificaré mi iglesia. Y la palabra Pedro significa una piedra. Piedra significa el confesado o el separado sobre cierta piedra, sobre cierta cosa. Ve llamados fuera. La iglesia llamada fuera sobre esta piedra, sobre esta revelación. Carne y sangre nunca se lo reveló. Pero sobre esta revelación, grupo llamado fuera, edificaré mi iglesia en ellos y las puertas de no van a poder ir contra ella. Ningún pelo sobre su cabeza va a perecer. Ningún cabello sobre su cabeza va a perecer porque tú eres mío. Te levantaré en el último día y os daré vida eterna. Lo levantaré en el último día. Ahí está la revelación. No ellos, pero él un individuo, no un grupo, un individuo y todo el infierno está contra él. ¿Qué estamos haciendo cuando salimos a estos países para predicar el evangelio? Simplemente yendo para establecer la palabra. Estamos estableciendo el reino de Dios en ellos. puede ver porque todo el infierno está en contra de lo que estamos haciendo, porque simplemente somos una amenaza a su reino. Dígale a su vecino, "Vecino, somos una amenaza a su reino. Suficiente es suficiente de estar asustado. Oh, todo el infierno está en contra. ¿Y qué? Si está establecido, no importa si todo el infierno está en contra, ni un cabello se perderá. Ni un cabello en su en su cabeza puede ser dañado. Es lo que dice su palabra. aquellos que que han sido establecidos. Se pone esto muy bueno, rápidamente. Muchos van a África, muchos han ido con nosotros en viajes misioneros. Ahora escuche esto. No vamos para allá para establecer amistades. Hola. Aunque establecemos amistades, pero esa es no es la razón principal por que vamos. No vamos a establecer relaciones aunque son establecidas. Vamos a llegar algo bueno aquí, aunque todo esto pasa, pero es el establecimiento de la palabra. Es la razón por vamos. Mientras estamos estableciendo la palabra, se establecen relaciones y amistades, pero entiende de dónde vengo. No vamos a encontrar un mejor amigo allá. No, no, no. Lo más importante es que la palabra esté establecida en ellos. ¿Cómo vamos a establecer algo si nosotros mismos no estamos establecidos? Cuando algo ha sido establecido, usted no lo cuestiona. Amén. Si aún está cuestionando cosas, no está establecido. Hola a todos. Es lo que es. Y si lo que acontece en el campo misionero no se traslada su vida aquí, entonces en vano trabajan los labradores. No estamos aventando a nadie, estamos haciendo declaración o África te cambia. No, África no te cambia. Mucha gente vive en África y no han cambiado. Es la palabra que cambia. Es la palabra establecida cuando es colocada en su posición correcta. Eso trae un cambio que lo permite ir a alguien más y ayudar a establecer eso en ellos. A veces nos mezclamos con esas cosas, danzamos allá y gritamos allá. Hola. Danzamos, gritamos, tenemos un buen tiempo y llegamos a casa y no podemos decir amén en la iglesia. Vemos los videos. Están están danzando. Oh, tuvimos un buen tiempo. ¿Por qué lo dejó en [Aplausos] África? ¿Por qué eso no está siendo producido aquí? Nos quedamos atorados allá. No lo deje allá. Si tuvo una experiencia allá, alabado sea Dios. Pero traiga, tráigalas de regreso. Me pongo un poco en fuego sobre estas cosas. No puede ir allá y ser una clase de persona reclamando que se para con el mensaje y llegar a casa y ser otra clase de persona que no sabe que es bien o mal, que es o no es, no sabe dónde está parado, está todo adentro. o no. ¿Por qué ir alrededor? No hay entre medio. Si todo el mundo se va en contra de este mensaje, escúcheme, si todo el mundo se viera contra el mensaje, aún lo [Aplausos] creería. Aún lo predico, porque es lo que ha sido establecido en mí. Si todo el mundo va en contra del hermano Branham, yo aún lo voy a seguir. Quiero que venga conmigo. Aún me pararé con él. Aún lo voy a seguir. Aún voy a predicar el mensaje. Porque es lo que fue establecido dentro de mí. Yo no estoy buscando nada más. Lo hemos encontrado. Aleluya. Voy a leer la cita de nuevo. La cosa es en el el Edén de Satanás. Hoy no tratamos de establecer la palabra de Dios en el corazón del pueblo. Estamos queriendo establecernos a nosotros mismos. Las iglesias quieren establecer la doctrina de la iglesia. En el corazón de la persona, somos mandados establecer la palabra de Dios. Establecer significa actuarla, demostrarla, manifestarla, es traer la existencia y colocándola en su lugar. Le voy a dar unas claves hoy. Las va a necesitar. Las va a necesitar en su jornada. Los jóvenes, los más grandes, no importa qué edad tengan, lo que debemos establecer en el corazón del pueblo es Cristo la palabra. Lo que debemos establecer en el corazón del pueblo es la palabra y la palabra es una persona. ¿Puede ver la diferencia? o le voy a presentar nuestra doctrina o nuestra iglesia o le vamos a presentar la persona. Cuando yo vengo a alguien y digo, "Oh, tenemos la verdad en nuestra iglesia." Y la gente dice, "Todos dicen eso, pero no pueden negarlo. Cuando la misma vida de Jesucristo está en una persona y camina y le da esa vida, esas son las obras mayores, impartir vida eterna, que es la vida de Cristo. Cuando puede impartir la persona, ahora tiene algo. religión se avienta por la ventana y ahora llega la persona a la escena. Es lo que estamos estableciendo en corazones del pueblo. Están conmigo. Cuando la persona es establecida, él va entonces establecer la doctrina correcta. Tienes que tener doctrina, si no cualquier viento lo va a llevar, pero no ponga la doctrina antes de la persona. ¿Me entiende? Él va a establecer la doctrina correcta, el ministerio correcto, el reino correcto en nosotros. Isaías 55:11. Así será mi palabra. [Música] que sale de mi boca no volverá a mí vacía. A veces salimos con una palabra, pero si es la palabra de Dios, no puede regresar vacía, sino que hará lo que yo quiero y será prosperada en aquello para que la envié. Establecer la palabra es la acción y cumplir es el resultado. Esto es fácil. A veces el establecer es la acción de ello, pero el cumplirlo son los resultados, el cumplimiento de lo que ha sido establecido, pero donde la palabra de Dios no es establecida, entonces nada es logrado o cumplido. Por eso decía el hermano Henry yendo allá a Uganda y ve todos estos edificios y nunca están terminados. Ya casi terminaban. Así es. Casi acababan tan cerca. un par de miles de dólares y casi terminan de Pero los trabajadores, laboradores, los que estaban edificando, nunca contaron los el costo antes de empezar. Cada palabra que viene de la el bocado de Dios, la la boca de Dios, que es el profeta, será establecido y cumplido. Voy a brincar esta parte aquí. No nos queremos terminar el tiempo aquí. Ahora note esto, debemos estudiar para ser aprobados. ¿Cuántos de ustedes estudian? ¿Cuántos de ustedes estudian la Biblia? ¿Cuántos estudian el mensaje? Queremos asegurarnos que estamos en la iglesia del mensaje. Aunque estudiamos y hacemos nuestra parte, la escritura también dice, "Estas siempre están aprendiendo y nunca pueden llegar al conocimiento de la verdad." ¿Qué es este conocimiento de la verdad? Jesús dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida." El conocimiento de la verdad no está basado en cuánto usted sabe, pero en su relación con la verdad y la verdad es una persona. Mi pregunta a los jóvenes que están acá enfrente. ¿Cuántos tienen una relación con la verdad? Sí. Yo oro que la tengan, pero por eso estamos aquí. Vamos a llegar algo bueno aquí. Entonces, establecer la palabra. Estamos estableciendo la persona de Cristo en el corazón del pueblo. Queremos continuar a encontrar dónde estamos. Exact. ¿Cuántos creen que ya no estamos en las edades de la iglesia? Algunos no saben o no quieren contestar. Déjeme ver sus manos. ¿Cuántos de ustedes aún están en las edades de la iglesia? Nadie va a decir que sí. Muy bien, está bien. Eso es bueno. Cuando vemos esto, no debemos, pero muchas veces nuestras acciones, nuestras tradiciones, nuestras vidas muestran que aún estamos en la odisea. Alguna parte de nosotros aún está ahí. Usted revísese Apocalipsis 41. Aquí vamos. Oro que sea una bendición que le ayude. Sabemos que es un libro de símbolos. Decimos estas, pero así aprendemos como humanos. Apocalipsis libro de libro de símbolos. All right. After this I looked and behold door was open heaven and voice was talking después de esto miré y aquí puerta abierta en el cielo y la primera voz que oí como de trompeta hablando conmigo dijo, "Sube acá y yo te mostraré las cosas que sucederán después de estas. Hay demasiado ahí. No lo ponga. Yo les digo cuando hay demasiado aquí, recuerden, leímos Apocalipsis 8. En cada verso nos podemos quedar horas y horas ahí. Podemos desmeduzar este verso aquí. Está bien. Y pueden poner el primer retrato aquí después de esto, el hermano Branham dice todas estas cosas, pero mire como el verso se hacer vida y va a ir a usted. Después de eso, después de qué. El hermano Abraham dice, después de las edades de la iglesia. Las edades son capítulo 2, capítulo 3 del libro. Estamos en capítulo 4. Después de esto de las edades, yo miré y he aquí cuando usted mira algo, algo se le ha abierto o no lo estaría viendo. Algo se me abrió y aquí significa que algo captó su atención. He aquí. ¿Qué? ¿Qué? He aquí es tomar su atención, ponerlo en algo. He aquí el hermano Aarón acaba de entrar y todos miran. O ahí está el hermano Aarón. Mire, algo se me fue abierto que captó mi atención. El hermano Branham dijo, "Nunca entendí como una puerta puede ser un hombre. Un hombre puede ser una puerta. Algo captó mi atención. Una puerta de una persona, un hombre fue abierto o revelado en el cielo, que es la dimensión de la palabra, la dimensión de logos. El siguiente retrato y la primer voz, ¿qué fue la primer voz? La palabra hablada que yo oí. Fe viene por oír lo primero o la palabra hablada que trajo fe o en otras palabras fue la voz de Dios dirigida a mí. ¿Cuántos lo están captando? tiene que entrar aquí conmigo. Fue como si fuera una trompeta hablando contigo. Era la voz de Dios dirigida a mí. La palabra hablada trajo fe y era la voz de Dios directamente a mí y dijo, "Sube acá." En otras palabras, me estaba invitando a una dimensión más alta de la palabra y te mostraré. Eso significa, te voy a revelar las cosas que sucederán después de estas eventos que acontecerán después de las edades. Si no estamos en las edades de la iglesia, estamos en el después. Vamos. ¿Cuántos están en las edades? ¿Cuántos han salido de las edades? Estamos viviendo en el después. Dígale a su vecino, "Vecino, estamos viviendo en el después." Ahora vamos a leer esta escritura. Así es, exactamente. Así es. Exactamente. Después de las edades de la iglesia, algo se me fue abierto que captó mi atención. Un hombre se me fue revelado en la dimensión de la palabra y la palabra hablada que trajo fe la voz de Dios dirigida a mí, invitándome a una dimensión más alta de la palabra para revelar a mí los eventos que iban a acontecer después de las edades en mi tiempo. [Aplausos] Dios les bendiga. No necesitas nada más. Ese es el mensaje. Ahí podemos cantar un himno e ir a casa y decir, "Alabado sea Dios." ¿A quién le está hablando? ¿A Juan? ¿Quién es Juan? Usted y yo somos Juan. Es la novia. Se lo dice a la novia. Le estoy invitando, venga, entre a mi palabra. Te voy a mostrar un hombre. ¿Quién es este hombre? el hombre llamado Cristo Jesús, la revelación de quién él es en nosotros ahora mismo. Es lo que está mostrando. nos está mostrando y más allá del escalofrío y sentarnos un poco aquí, pero me gusta eso cuando el Espíritu Santo lo lo trae yo, Señor, estoy mucho más enamorado contigo personal. Recuerde, no estamos estableciendo ninguna doctrina, un credo, sino la persona. Cuando ves la persona y a estar consciente de la persona o qué relación es lo que estamos trayendo a la iglesia. Mire, esto me me capta. Quiero colocar todo esto bien. Es la razón que esta puerta abierta en el cielo era de sima importancia, porque solo en esta persona encontraremos nuestro lugar, nuestra posición, nuestra herencia, nuestro propósito. Este es el conocimiento de la verdad. En el mensaje Apocalipsis capítulo 4 parte 3, nada es por coincidencia. Mire lo que dice el hermano Branham. Acabamos de leer Apocalipsis 41. Dice, "Ahora capte el capítulo 4 del libro de Apocalipsis y para el reloj. No puedo leer ni siquiera una oración. Y las edades son tiempo. Apocalipsis 4:1. Estamos saliendo de tiempo a la eternidad. Le está diciendo aquí, obtenga Apocalipsis capítulo 4 y va a detener el tiempo, el reloj. que no se cansa del reloj, sigue sigue, miro en el espejo, estoy envejeciendo, está viendo un retrato de mí ayer. No, no, no, no, nada mal, nada mal. Y miré en el espejo, uh, muy lejos de lo que era. Pero Dios tiene un retrato de ti. Aleluya. Tengo un cuerpo. Su vecino, tengo un cuerpo. No importa que tan viejos usted. Usted tiene un cuerpo. nos ha preparado un cuerpo que no vuestras. Cree en Dios, entonces cree en mí. En la casa de mi padre muchas mansiones hay. ¿Qué son esas mansiones? Es tu cuerpo. A donde va a ir usted. Aleluya. Promesas benditas que tenemos entr en la dimensión de la palabra. es lo que le está diciendo. La gente no quiere entrar en la dimensión de la palabra. Les gusta ir a la cuarta dimensión todo el tiempo. La gente piensa que atacamos ciertas cosas. Ahora, ¿cuántos honesto, cuántos ven más televisión de lo que lee su Biblia? No, todos abajo. ¿Qué pregunta? Es una buena pregunta. Oh, pero leo mi Biblia en el celular con todas esas funciones de demonios saliendo que está recibiendo. Están bloqueando toda revelación que puede salir de ahí. Vamos a entrar ahí en un momento. Usted sabe lo que estoy diciendo. Usted va y el reloj para cuando entra en la palabra porque es eternidad. Mira, vamos a ir de criaturas de tiempo, criaturas de las edades de la iglesia, a criaturas de eternidad. Pero no, ¿por qué no quisiera entrar en la palabra? Estamos muy atorados, preocupados de todo y y todo lo que la pregunta usted, la respuesta, la respuesta a nuestras familias está en Cristo la palabra. ¿Por qué no nos vamos a basear completamente en esto? ¿Usted sabe de lo que estoy hablando, estamos en la iglesia? Sí. Usted sabe cuando no estamos en el servicio, este predicador va muy largo. Oh, dijo que ya casi terminamos y luego ya entramos en la palabra. Oh, amén. Gloria. Pero ni siquiera saben lo que está siendo hablado cuando está en la palabra. El reloj para cuando está en ello, está en eternidad. No le importa si predican 5 horas. El hombre carnal está viendo el tiempo, pero el hombre espiritual, déjame aquí en este lugar, déjame en esta dimensión. Tengo que obtener que mi relación esté más profunda con Cristo. Está en la palabra el tiempo va tan rápido. El domingo antepasado era una hora y 45 minutos. Y alguien algunos dijeron, "No, no, no parecía los pobres niños en la escuela dominical. La imitación de Juan, tipo de la novia, esa imitación fuera para subir a una esfera más alta, una esfera más alta, una dimensión de la palabra más alta, algo que no fue disponible a las edades de la iglesia. Estoy diciendo, tenemos que abrir nuestros ojos a la realidad dónde estamos viviendo, dónde estamos ahora. Encontrarnos en en la escritura, las cosas que que examinaron, que predicaron con revelación parcial, ahora será revelada bajo el ministerio del séptimo ángel. Esto no se trata de una puerta mágica de Narnia, una puerta que lo lleva a una tierra mágica, ¿no? Esta es la puerta, la entrada a la [Aplausos] persona, la entrada a Cristo, la palabra, la espera del logos. Es nuestro trabajo conectarnos a esa persona. Juan 14:19 todavía un poco. Y el mundo, que es el cosmos, que son las edades, no me verá más. Pero vosotros me veréis, porque yo vivo, vosotros también viviréis. Y en aquel día, ¿cuál día? Aquellos que han subido más alto ahora mismo, en aquel día, vosotros conoceréis que yo estoy en mi Padre, vosotros en mí y yo en vosotros. Es las dimensiones que están entrelazando. [Música] El cielo consiste de la palabra, que es Cristo, la palabra ungida de la hora. Recuerde, no había cielo, no había séptima dimensión hasta que Dios se nació él mismo. No hubo tal cosa como el cielo hasta que él se nació y trajo la séptima dimensión, que es la el lugar de morada de Logos. Y finalmente hay un grupo de de personas se les ha dado entrada a esta persona. Podemos ir aquí por la revelación del libro abierto. El libro abierto, siete sellos que fueron abiertos. Esta es la razón que las puertas heladas no pueden prevalecer contra Cristo, la la iglesia de Dios establecida. Todo el infierno tendría que entrar a Cristo para encontrarnos. Tenemos que estar tan escondidos en Cristo que Satanás tuvo tendría que entrar en Cristo para encontrarnos y si entrara a Cristo sería nuestro hermano. Ya a estas alturas debemos estar en en lugares celestiales en Cristo si no estamos en la palabra. No estamos en lugares celestiales. Por eso es imposible entender la palabra sin revelación o fe. Es imposible. Cuando escucho gente decir, "No necesitamos un hombre que nos enseñe", que tienen el espíritu que les enseña. En las edades pensaban esas cosas. Por eso de una Biblia miles y miles de denominaciones, miles y miles de iglesias, grupos y sectas y entendimientos. Pero el mismo espíritu ha colocado en la iglesia maestros. Hebreos 42. Porque también a nosotros nos anunciado las buenas nuevas como a ellos, pero la palabra que fue predicada no les aprovechó por no ir acompañada de fe en los que la oyeron. Mucha gente piensa que es escuchar la palabra de cualquiera, que se trata de eso. Una mentira del Puedo leer la palabra, la misma palabra, alguien me la puede leer y predicar todo es igual, todo es lo mismo. No, no es lo mismo. Estoy dando claves ahorita. [Música] importa de dónde viene la palabra, de qué labios viene. Importa de qué labios viene la palabra, porque importa la unción que viene con ella. alguien que no vive una vida digna del evangelio y quieren decirle y predicarle y gente dice, "Oh, sí, sí, la palabra no tiene que estar ungida, la palabra ya está ungida, pero el que carga eso también tiene que estar ungido." importa de qué labios viene la palabra. Por eso está mal, aisla algo. Usted lo isla y y puede hacer tomar una escritura lo puede hacer que diga lo que esta escritura dice así. Yo lo creo. Tengo usted deshace toda la Biblia, la tiene que poner a un lado. Entonces, no solo escuchar, pero importa de qué labios vienen. Primera de Juan 2:27. Primera de Juan 2:27. Pero la unción que vosotros recibéis de él permanece en vosotros. En otras palabras, recibiste la palabra ungida habita en usted y no tenéis necesidad que nadie no os enseñe. ¿Dónde hemos fallado en entender que nunca fue el hermano Branam, el hermano Tomás, el hermano Caleb o cualquier otro? fue el espíritu de verdad que estaba predicando. ¿Recuerdo? Un gran hombre dijo, "Si la iglesia no se ha dado cuenta que no ha sido yo que los está guiando, pero ha sido el Espíritu Santo guiando a la iglesia." Y unos de estos días, cuando acabe conmigo, levantará otro vaso y aún sería el Espíritu Santo que estará guiando la iglesia. Pero la unción que vosotros recibéis de él, regrese a Apocalipsis 4:1. Cuando yo miré esa puerta abierta, ¿qué era? Un hombre fue abierto. ¿Quién fue este hombre? ¿O es Jesucristo? Pero, ¿qué es la revelación de ello? se va a quedar aquí, aquí flotando o va a ir más profundo. Necesidad que uno que os enseñe, pero la misma unción enseña, continúa, os enseña todas las cosas y su verdad y no es mentira. Y aún como os ha enseñado, habitaréis en él. Si lo is la puede decir lo que usted quiera, pero la unción que ha recibido de él, la la palabra él ahí es una e pequeña, es lo que habita en usted y no tenéis necesidad que alguien os enseñe, pero la misma unción que os enseña todas las cosas, si no necesitamos que nadie nos enseñe. ¿Por qué el mismo Espíritu Santo colocó en la iglesia maestros? Dice el hermano BR. En el mensaje Dios no llama un hombre a juicio antes de darle una advertiz. El maestro es un hombre especial. se sienta bajo la unción del Espíritu y puede traer traer las palabras y colocarlas juntas por el Espíritu Santo. Y si no me cree, pregúntele al Enuco. Cuando Felipe corre a él, el Enuco está leyendo el libro de Isaías y simplemente le pregunta, "¿Entiendes lo que lees?" Y dijo, "¿Cómo podré si no el espíritu me enseña?" No, no, no dice así. Hechos capítulo 8, si lo quieres escribir. ¿Cómo podré si alguno un hombre me enseñe? Él sabía que el espíritu usaba al hombre. El Dios está asociado con el hombre. No lo va a hacer de cualquier otra forma. Eh, la verdad, el asunto es que hay una unción que cada persona carga, está conectado a la naturaleza que está en el alma de esa persona. Cuando viene la palabra, tiene poder vivificador o no. Oh, hermanas, hermano, estaba reprendiendo a esos diablos, pero nada pasó. No hay poder vivificador ahí. ¿Qué dicen esa gente endemoniada? Conocemos a Pablo, a Jesús, pero ¿quién eres tú? Esto se pone en serio, muy rápido. ¿Qué naturaleza divina está apegada a la palabra que está siendo hablada? y lo trae una conexión con su teofanía. ¿Quieres la palabra establecida? Está saliendo. Ningún otro mensaje lo puede conectar a su teofanía, sino por este mensaje que fue traído por el séptimo ángel. Una iglesia no lo puede conectar a ellos. Un credo no lo puede conectar a ello. Nada lo puede conectar, sino la palabra que vino de la boca de Dios nos está restaurando de regreso a la imagen de Dios. Es el espíritu que vivifica y la carne nada aprovecha. Jesús dijo, "Las palabras que yo os he hablado son espíritu. y son vida. ¿Por qué es que tanta gente está tan limitado en revelación hoy en día? Porque limitamos nuestro entendimiento a lo que declaran nuestros ojos, al conocimiento que hemos acumulado, en vez de entender que fe viene por el oír y el oír de la palabra de Dios. Hubo un hombre una vez. El hermano Branham fue invitado a unas reuniones y las personas que organizaron estas reuniones eran trinitarios. Estos trinitarios le pidieron algo del hermano Branham. Dijeron, "Hermano Branham, cuando usted venga, por favor, no hable sobre la doctrina." Y el hermano Branham le dice a sus varones, a sus hombres, "Vayan a evangelizar, no prediquen doctrina." Hermano Branam pudo ir al primer servicio y uno de los hombres que estaba ahí con el hermano Branham predicó y lo soltó. Oh, y estaba predicando en contra y ese pastor estabaado, estaba enojado. Estaba al otro lado del enojado. El otro lado enojado. Estaba en él viene al hermano Branham. y le dijo, "Hermano, muy amable, le pedí que no entrara doctrina." Y el caballero que era el hermano Brah dijo, "Perdóneme, voy a hablar con él." Y en ese tiempo el hermano Branham entra en una visión y ve que este este pastor tiene una enfermedad venero. Venereo, hermano, yo veo que usted tiene una enfermedad y dije, hermano Branham, esto no puede salir afuera. Esto va a arruinar mi ministerio. La gente si si supieran esto y dijo, "No se preocupe, no va a salir, pero veo que no fue nada que tú hiciste que causó esto, pero es algo que cruzó por tu familia." Hermano Branham, ¿cómo supiste estas cosas? El hermano lo miró y dijo, "El mismo ángel que dijo que tienes este problema es el mismo ángel que me dijo que el trinitario es el ¿Cómo vas a luchar contra eso? El mismo ángelos parte porque nos encantamos de la sanidad y los servicios. Pero cuando se abre la palabra en su plenitud, los diablos se [Aplausos] esconden. Por eso la gente odia el mensaje, porque quita la cobertura, hace sentir incómodos. Aleluya. Si pensamos que lo podemos lograr por nosotros mismos, nunca captó la puerta que está abierta en el cielo. Fe entonces viene por el oír. ¿Está listo? Fe viene por el oír. Dígale a su vecino. Vecino, le estoy dando una clave. Es una clave grande para todos nosotros. vecino, fe viene por el oír. Viene por el oír. Muy bien. Ahora, dile, vecino, vecino, la duda también viene por el oír. Le voy a una una clave tan grande, se va a requerir que toda su familia la cargue al carro. Pero va a abrir muchas puertas y va a abrir otras puertas. Es una una llave que funciona en muchos lugares. ¿Cuántos están conmigo? Note, sí, fe viene por el oír, pero también la duda. Cuando vemos esto, esto explota. ¿A quién? Usted presta su oído, determina si usted está mezclando fe o duda con la palabra. Mire cómo descubrimos esto. Salimos del culto. Oh, no me gustó lo que dijo el predicador. Entramos a la casa. Oh, yo no creo nada de eso. Lo que hemos fallado en darnos cuenta, nuestros hijos, nuestros jóvenes están escuchando todo esto y porque usted está en desacuerdo, pero lo escucharon. Ahora ha plantado una simiente de duda en ellos, está bien hablar con ellos. ¿Sabes qué? Vamos a revisar esto para mejor entender. Pero cuando explotamos y decimos, "No creo eso." Y y nos preguntamos por los hijos, "Mi papá no lo cree, pues yo tampoco." Les quiero ayudar. Todos somos culpables de eso. No haga esas cosas. que dejar que se asiente eso. Ya debemos de haber visto esto en las edades. Estuvo bien, pero ahora no hay razón. Ninguna asechanza del enemigo venga contra nosotros. Ya debemos de haber averiguado esto porque la el libro abierto revela todas estas cosas, muestra cómo opera Satanás, pero es tiempo de atarlo en nuestras vidas y hay una manera de hacerlo. Esta es la clave aquí. El Espíritu Santo, la clave que el Espíritu Santo nos está dando, hay una manera para hacerlo. La apertura de los sellos, lo que sueltas. Vamos. ¿Qué fue sueltos? Los siete sellos. Lo que sueltas será suelto. Lo que ates será atado. Los que son espirituales lo pueden captar. La apertura de los sellos mostró muchas cosas, pero mostró quién es el anticristo y cómo opera. Am cuando entendemos estas cosas, las puertas del Hades no pueden prevalecer contra esta novia, porque sabemos el enemigo y sus aschanzas, sus engaños, sus mentiras. Okay. ¿Quién lo quiere atar en su vida? A ver quién está en serio. Yo levanto mis dos manos. Hay que atarlo. ¿Lo vamos a hacer todos juntos o no? No estoy interesado solo atarlo en mi vida. Yo quiero atarlo en mi familia, en la iglesia y también a un nivel mundial. Donde vamos, lo quiero atar. Lo que será atado. Eles ha engrandecido su boca. Tiene una gran boca. Es lo que tiene. Es tan tremendo. Ha desangradecido su grande boca. Dígale su vecino. El infierno tiene una grande boca. Cuando esty hablando alguien con alguien, no tienes una boca muy muy grande, siempre hablando. El infierno tiene gran boca. El infierno tiene una gran [Música] boca y si sabemos si tiene una boca, porque siempre estamos prestando oído a ello. Vamos a llegar algo aquí. tiene su vista en usted y en mí. Pero nuestro novio ya derrotó la muerte, el infierno y el sepulcro. No hay necesidad de tener temor. Dígale a su vecino, "No tema. que todo el cielo también se ha [Música] soltado. Las puertas delades no pueden prevalecer contra esta novia porque ella es la palabra, la palabra completa, el novio ha sido establecido en ella. Vaya. ¿Cuántos saben que Satanás será atado por 1000 años? Mire, escuche esto. Escuche esto. ¿Cuántos saben? Satanás será atado por 1000 años. Oh, gracias a Dios. No me puedo imaginar levantarme en la mañana y no hay dolores. Hoy en día tengo que hacer una una pierna a la vez. Ni siquiera puedo tocar mis dedos en los pies, pero intento. Y una hora después ya estoy un poco ya más suelto. No se ría si usted está joven. Uno de estos días se va a envejecer. Es real. No estoy así de anciano, pero es real. Pensamos estas cosas. ¿Cómo será que nadie se va a enfermar? No puedo pensar sobre eso. Nadie está enfermo, nadie está perdido, ni su esposa no lo está yendo contra usted. Muy bien. O esposo maltratándolo a [Música] usted ambos lados. Oh, no puedo esperar llegar al milenio. Vamos. Estamos viendo para esas cosas. Qué tiempo. Pero tenemos que esperar hasta el milenio para atar a [Música] Satanás. Tenemos que esperar al milenio para poder atar a Satanás en su vida. No, que Dios no lo quiera de esa manera. Hemos sido engañados en pensar así. o dice que el hermano Branham leó porque todo iba a terminar en 1977. Espérese un momento. Estamos en la tierra. Oh, esa uva estuvo está bueno. Tenemos aquí granadas y hijos, uvas y estamos en la tierra. No ha notado. En cada etapa de la jornada Dios cambió su dieta. ¿Han notado eso? En Egipto o pepinos y cebollas. lo que tenían allá. Bueno, a la segunda etapa y ¿qué es? Maná y codornices. Pero entran a la tierra prometida. Ya no hay godornices, ya no hay maná. Ahora es el fruto de la tierra, es el maíz. Vamos, a veces tienes que cambiar de la manera que come. El hermano el hermano Danny le dio la la clave de la premognatura y por dos semanas estábamos muy tremendos y luego nos caemos del tren. Llegamos al modo predeterminado como comíamos y nos preguntamos porque no llegamos a ningún lugar. Vaya de regreso escuche lo que predicó el hermano. Fue el Señor predicándonos. Tenemos que esperar para el milenio para poder atarlo en nuestras vidas. No sé a qué horas empecé, pero tenemos que terminar. Esto está tremendo. Número 3 en 64. Es el día sábado cuando la iglesia ya no va a trabajar contra el pecado. ¿Qué dijo el hermano BR de 1977? que terminaría el mundo, los sistemas mundiales y iba a entrar el milenio, introducir el milenio. ¿Dónde le erró? ¿Fallé en algo, algo fue introducido? ¿Sabes? ¿Sabes qué fue introducido? empezar a hacer las cosas que haremos en el milenio. Yo entiendo que quizás no seas entender, pero tiene que hacer lo que lo que puede hacer ahora. El día sábado cuando la iglesia ya no va a obrar contra el pecado y Satanás es atado por una pequeña temporada. 1000 años. 1000 años es una temporada pequeña. Aquí viene la respuesta. ¿Por qué está atado? Sus sú todos en el infierno. Y la iglesia que está en la tierra está redimida en la presencia de Cristo. Aquí está la respuesta. Entonces, no tiene nada en lo que puede obrar. Esa es la respuesta. Esa es la clave. No tiene nada en lo que puede obrar. No es una cadena como una cadena de fierro, pero es una cadena de circunstancias. No puede hacer nada. Está sin auxilio, sin esperanza, esperando la resurrección de los súbitos. ¿Qué es esta cadena de circunstancias que lo ata? No tiene nada en lo que él puede obrar. es lo que lo hace sin auxilio, sin sin esperanza. nos está enseñando cómo atarlo. Si no puede obrar sobre nada, significa que no hay nadie que le preste oído. Satanás y sus demonios no tienen poder sobre aquellos que no le prestan oído. Es muy simple. ¿Ves a ese tipo al lado de ti? ¿Le puedo decir algo al respecto de él? O las cosas que él ha hecho, que está haciendo. ¿Cómo lo hiciste? ¿Cómo hiciste tú? ¿Cómo hiciste? ¿Qué piensas? ¿Me crees? dice que no me crees lo que le dije acerca del hermano. El problema es que me escuchaste y esa simiente va a crecer en ti y tarde que temprano vas a estar buscando esos errores y ahora va a tener cualquier influencia, no va a tener influencia. El momento que escuchaste, "¿Sabías esto?" Es el momento que usted tiene que pararlo. Y cuando hace eso, el está sin auxilio, sin esperanza. Vamos a iglesia. Esto no es solo para usted personalmente, aunque lo es, pero úselo en su familia, porque es el problema en las familias hoy. Mamá y papá irán a los hijos, a las hijas, oh, tu hermano, tu hermana. ¿Sabes lo que están haciendo ellos? Con razón no sabes nada al respecto del milenio. En el milenio él está atado, no tiene a nadie en quién trabajar, en quién obrar, porque los redimidos no le prestan oído. [Aplausos] Y todos sus súpitos están en el infierno. Esas son las circunstancias. No hay nadie en quién obrar. Estoy sin auxilio. Así hace que el enemigo esté sin auxilio en su [Aplausos] vida. Yo siempre le digo al pueblo, los padres, las madres, si tienes un problema con los hijos, eso debe ser una relación y con el otro otra relación. no esté mezclando relaciones, es lo que causa problemas en la familia, es lo que causa problemas en la iglesia. Es tiempo que atemos a a Satanás en esta iglesia. Dígale su vecino, vecino, es tiempo de atarle, pero al menos que la palabra esté establecida en usted, nunca lo hará. teniendo oídos de conezón, comezón de oír. Dime más. Oh, en serio. Oh, vaya. Oh, no lo creí. No, pero eres un basudero y ya después de un tiempo el basudero está sucio. [Música] Oh, solo estaba viendo el TikTok y el Instagram y esto salió. No est mintiendo. Usted fue buscándolo. Quizás me salí en la salida equivocada. Es la correcta. No es la correcta. Estoy aquí para decirle, iglesia, tenemos que hacerlo primero como individuos y luego como familia. Enséñele a sus a sus hijos. Cierre sus oídos. Así empieza a atarle. Es posible, iglesia, atar a Satanás ahora. No espérese hasta la edad del milenio porque se va a seguir abriendo. Usted no va a llegar al milenio. Cierre sus oídos. Lo que no es de Dios, no quiero escuchar eso. Puede decir al infierno que cierre su grande boca. Ahora me estoy sintiendo religioso. Ahora, ¿cuántos quieren que Satanás esté sin auxilio, sin esperanza en su vida? Se lo digo, pero nadie me cree. Yo vivo en paz todos los días. Yo siempre estoy en paz. Mi alma está en paz. ¿Sabe por qué? No tengo redes sociales. [Música] Oh, soy lo suficiente fuerte. Sí, claro que sí. Usted quiere hacer eso, yo no forzo a nadie en hacer nada en esta iglesia. Yo les he forzado a alguien ha esto. ¿Por qué ser un dictador? La revelación viene porque está dispuesto entrar a ese lugar secreto con él. Solo le puedo dar el patrón. Yo vivo en paz. ¿Sabes por qué? Todo el tiempo aventando al hermano Caleb. Y yo no lo tomo personal. Mi lucha no es contra sangre y carne, es contra principados y gobernadores del aire. Y sabes que no me importa. Oh, está hablando del pastor. ¿Cómo supiste? [Música] Vamos, estamos hablando, estaban hablando del ministerio. ¿Cómo supiste? Porque te quedaste ahí para escuchar lo que tuvieron que decir. Y se preguntan, ¿por qué a veces miramos algunos de los ministros? Oh, Dios, Dios te bendiga. ¿Por qué estás actuando así? Decir mi hermano si me vas a Muy bien. ¿Por qué somos así? Porque escuchamos. Nos tenemos que quedar aquí por los siguientes 20 minutos. Nos podemos quedar aquí unas horas. Hay que hacerlo sin auxilio, sin esperanza. Nuestras vidas, familias, en nuestra iglesia. Hátelo y ya no le preste oído a él. Si piensa que va a obtener puntos con el hermano C. Oh, deje le digo, hermano lo que dijeron. No, no me importa. Yo quiero saber por qué te abriste a eso. No tienen poder sobre mí. Vamos, iglesia. No deben de tener poder. Es hijo o hija de Dios debe tener cero poder sobre oídos le está dando poder. Le está dando poder para controlar si está teniendo un buen día o un mal día. Oh, tengo un mal día hoy. ¿Qué estabas escuchando? Con razón dijo a través de todas las edades, el que tiene oído, oiga lo que están diciendo en TikTok, lo que están diciendo en la iglesia. [Música] Vamos, el que tiene oído, escuche lo que el espíritu dice a la iglesia esta mañana. No tenemos excusa. Por eso Satanás odia la revelación, porque revelación activa la palabra, vivifica la palabra en orden para que sea manifestada. Amén. Estoy dando la vuelta. Les iba a predicar sobre el nuevo Papa, pero tuve que predicar esto primero. Si no tiene esto, no preocupes, no se preocupe lo que está haciendo la bestia. Preocúpese lo que está haciendo [Aplausos] Cristo. Este mensaje, escúcheme, este mensaje es el enfoque principal de cada demonio que ha salido del infierno. Por eso todo el infierno está en contra de este mensaje. Es el enfoque principal. piénselo. Si no le importa algo, no le molesta. Oh, el hermano no dijo esto sobre ti. Oh, pero yo sé que no. Él no haría eso. [Música] Ahora mire, si me enfoco en algo es porque me está molestando. Sí o sí. Siempre nos enfocamos. Oh. o la hermana y ese hermano. Como dije, la manera que actúa y vive muestra si está en las edades o no. Está pensando como alguien del odisea o el hermano, la hermana, salga de la iglesia. ¿Por qué se está quedando en la iglesia? Entonces, no estoy hablando de de eso, sino que sube acá. Es lo que estoy diciendo. Odia la revelación porque es lo que produce la revelación. Nuevo todo el el infierno está en contra este mensaje. Y este mensaje es el enfoque principal de cada demonio, cada ángel caído que ha salido del infierno. Voy a hacer una declaración aquí. Por eso están obsesionados con el hermano Branham y su mensaje y cada uno que se para con él. Cada está obsesionado sobre este mensaje. ¿Cómo lo podemos detener? ¿Qué podemos hacer? Hable mal sobre ellos. Oh. Él ya introdució el milenio. [Música] No tiene efecto. Está sin auxilio, sin esperanza. Y podemos obtener que la iglesia esté en esa condición, ya seríamos raptad, raptados fuera de aquí. y cierre ese oído a cosas que no tienen entendido. Estos diablos están obsesionados en el la apertura de esos siete sellos y la apertura de la palabra quitó ese cubierto del Satanás y sus diablos, los desenmascaró y los hace muy incómodos. ¿No me cree? 26. El Seol está descubierto delante de él y el Abadón no tiene cobertura. ¿Ha visto algo está desnudo cubierto? No creo que lo dije muy bien. Yo creo que se ha visto Pero usted sabe lo que quiero decir. Lo primero es, oh, hay una pena que hay ahí. Es lo que hizo el mensaje. Quitó la cobertura. Ahora el infierno está desnudo. Con razón odian este mensaje. Los hace sin auxilio, sin esperanza. Si fuimos a África solo edificar un edificio, Satanás no le importa. No le importa que hagamos trabajo misionero. Alimentar los pobres. A él no le importa. Está en su sillón. Sí, está bien. Como los oficiantes de inmigración, pero de repente algo sale en su pandalla. Oh, espérese. No, no le importa si le da ropa que necesita, no es importa. Pero cuando la palabra comienza a establecerse, es lo que lo saca de la cama. Mire lo que aconteció. Lo estoy diciendo. Todo el infierno está en contra. Hermano Tomás mostró esto y mucha gente no lo vio. Después que nos fuimos. Después que nos fuimos de Uganda, mantengan eso allá. Por primera vez, por primera vez, todos los líderes religiosos vinieron juntos. Nunca en la historia de Uganda ha acontecido esto. ¿Cuántos recuerdan la visión que Dios le dio a Diego? La visión fue que este caballo, este poder estaba encima del árbol y fue derribado. Nosotros estamos allá predicando, quizás no completamente conscientes de lo que pasando, pero sobrenaturalmente esos poderes fueron derribados y y lo sintieron. Yo no me invento estas cosas. Pentecostales, católicos, protestantes tuvieron una reunión y el líder de la denominación pentecostal, ¿cuántos recuerdan? fue la iglesia pentecostal que puso que quisieron deshacerse del hermano Roger. Pagaron 500 para que alguien lo matara, lo asesinara. Y ahora tienen esta reunión, este líder denominación de estaba en el parlamento hablando contra el mensaje o nos odia. No solo al hermano Caleb y el ministerio, no nos odian a todos. Porque ahora sienten el impacto de este mensaje en el [Aplausos] país, fuerzas viniendo en contra de la novia y el hermano que nos envió este, oren por nosotros, que brillamos más luz. para predicar este mensaje aún más. Me gusta eso. Este pastor que mandó esto, él no tiene temor tampoco, pero ore por nosotros, que podamos dar nuestras vidas y seguir predicando el evangelio. Ya sé que quita nuestra vida, eso no importa. Lo hemos dicho muchas veces en el avivamiento 1906. Aquella Susa, mandaron misionero tras misionero a África y morían y ellos no empezaban a llorar. ¿Sabes qué qué hacían? Manden más. Ellos morían. Manden más hasta que el evangelio llegue a cada corazón donde debe llegar. El segundo retrato. Mire, tienen esta reunión. sobre nosotros. Dígale a su vecino de nosotros. Mire lo que están diciendo. Tienen problemas contra las iglesias del mensaje del tiempo del fin y nos llaman a nosotros rebeldes de del gobierno. ¿Cómo se siente? dice que estamos en en la cruciada del infierno, ¿no? Sino que el infierno está en la cruciada de nosotros. Vamos, no vamos a parar. Tenemos propósito en este mundo. Tenemos propósito en la vida. Dios nos llamó, nos eligió para hacer lo que estamos haciendo, terminar la visión. Es lo que tenemos que hacer, iglesia, terminar la visión. No importa lo que nos cueste, él sabe todas las cosas. Si este mensaje no era verdad, no habría nadie hablando sobre él. Pero ahora tenemos gobiernos hablando de él. El hermano Branham lo dijo. Unos de estos días van a cerrar esta iglesia. ¿Qué va a pensar? Yo creo que estábamos mal porque cerraron la iglesia. Van a usar estas iglesias como bodegas. Un de estos días van a marcar el pasaporte para que ya no entremos al país. Pero en cuanto esa esa simiente se germen esa palabra hablada que es la simiente original. encontrado su lugar en el corazón del pueblo. Entonces, hemos hecho nuestro trabajo y nos aseguramos, Dios se va a asegurar que la simienta encuentra su lugar y que crezca. Es lo que tenemos que hacer. No fuimos a tener un buen tiempo. El Señor mostró por qué estuvimos ahí. Fuimos por esa parte de la novia que está en Uganda. Vamos a vamos a tener temor que viene en contra de nosotros. No vaya, siga hacia adelante. Me da 5 minutos. Ahora 28 minutos. Vamos a tener que hacer algo, algunas de estas cosas a un lado. Se me fue dicho algo el otro día. No, no importa quién fue, pero por primera vez en mi ministerio, primera vez se me fue dicho, pare de predicar, para de predicar lo que estás predicando. Estás engañando y estás matando al pueblo. Fue el cumplido más grande que he recibido en mi [Aplausos] ministerio. Fue el cumplido más grande que he recibido. Oh, sí. Gracias, Señor, por eso. Qué cumplido. Estás muy tarde. Yo prediqué este mensaje cuando yo tenía un dólar en mi bolsillo. Lo prediqué cuando no tenía nada de alimentar mi familia, cuando mi mamá estaba muriendo y falleció. Prediqué porque la palabra fue establecida en mi corazón. por padres piadosos y por el mensaje traído por un profeta vindicado. Fue a través de ellos que entendí quién fue Cristo, quién es y quién fue. No predico porque estoy tratando de ser salvo. Yo ya he sido salvo. Yo ya he sido elegido. predico para establecer lo mismo en los corazones del pueblo a donde Dios nos envía. Este es tiempo de manifestación, es tiempo que prueba lo que ha sido establecido en nosotros, que cada simiente va a traer conforme a su género. Los músicos pueden pasar. Termino con esto. Sube acá. Es lo que nos está pidiendo. No se preocupe lo que está aconteciendo. Si puede tomar esta palabra, no no se preocupe lo que está, no se enfoque lo que está aconteciendo alrededor. No preste oído, simplemente este, crea, sube acá y hagas su su reclama. Eso fue el llamamiento. Sube acá. ¿Cuántos han subido más alto? Mire todos los tipos. Estoy regresando de Uganda. Iba en camino a Noruega. ¿Y dónde estoy? Estoy volando en los cielos. Estoy en un avión, no estoy en en en la tierra, estoy más alto. Sub acá y puse mis audífonos, cerré mis ojos, Dios es mi salvación. Escuchando este himno, Dios es mi salvación. Mi salvación. Lo puede tocar, hermano. Ho, escuchando, hermano Tomás cantando este himno. Dios es es mi salvación. Y en un momento nunca me ha acontecido de esta manera. No me dormí, estaba despier despierto, estaba contigo, de repente algo me sacó de mi propio ser, me sacó y me puso en este cuarto. Estoy parado en este cuarto y y noto mucha gente, diferentes mesas. No puedo ver el rostro de todos estaban así si estaban viendo algo, comiendo, no sé. Solo sé que era un cuarto lleno de personas. Y cuando llegué a cierta mesa, había dos personas en la mesa. Mi enfoque estaba en esta persona. No miré hacia para ver quién era. No era la razón que yo estaba. Yo miré a esta persona y miré a esta persona y por encima de la cabeza yo dije, "Ella se mira tan familiar." Y en ese tiempo dio su vuelta, me mira y me da una sonrisa. ¿Quién es mi mamá? Lo que es tremendo es esto. [Música] En los tiempos que ellas ya no ha estado con nosotros, he tenido sueños. Cada vez que yo la veía, la gente me preguntaba, "¿Está joven? ¿Cómo se mira?" y siempre decía, parece que tiene 30 años de edad, más o menos, no era tan edad cuando se fue, pero tampoco era joven, siempre tenía como 30, 35 años de edad, pero esta vez ella estaba joven, estaba muy joven, estaba joven, tenía 18 o 20 años. me miró a mí cuando está en esa espera. Ella no tiene que hablar. Yo podía escuchar lo que estaba pensando. Me miró y fueron sus pensamientos. Sigue haciendo lo que estás haciendo. No necesito nada más. Fue el Señor diciendo, "Sigue, hijo. Sigue haciendo lo que estás haciendo. Sigue presionando la batalla. Si supieras lo que les espera, iglesia, les digo esta mañana, mientras se ponen de pie, presionen la batalla esta mañana. No tenga vergüenza, no tenga temor, no tenga temor. He aquí soy yo. No temáis. Presione esta mañana. Presione la batalla. Todo el infierno está en contra nosotros. ¿Y qué? Nosotros estamos contra todo el infierno mientras inclina su rostro. Señor Jesús, gracias, Señor. Gracias por tu palabra. Gracias por darnos palabras de vida. Gracias por hablarnos. Gracias por las claves que nos diste hoy, oh cerrar nuestros oídos y a escuchar solo a ti, Señor. Que las vidas sean cambiadas, que las familias sean cambiadas, que la iglesia sea cambiada, que todos nosotros seamos cambiados para estar preparados para cuando nos llames. Señor, gracias por cada uno que está aquí. Gracias por los que están en línea, los que escucharán este mensaje, que levante, Señor, que cause que esa llama crezca ese fuego dentro de ellos. Señor, danos lo que necesitamos ya sido dado, pero que lo obtengamos, que corramos con él, que corramos con él, traerlo a este mundo moribundo. Los que están luchando por lo que están batallando, oro por ellos. Somos humanos y estamos en esta tierra, Señor. Hay cosas que duelen, Señor. Pero yo oro que en el nombre de Jesucristo, que tu Espíritu Santo, vaya en este edificio. Cada mano que ha sido levantada, cada corazón que está sangrando, que está clamando, yo pido tú eres el gran consolador, que los que les des consuelo este día. Cuando todo esté hecho, te daremos la honra y la gloria porque todo te pertenece. Dios les bendiga. Les amamos. Presionen la [Aplausos] batalla. Dios es mi [Música] salvación. Dios es la fuente de la vida. [Música] Dios es mi salvación y su palabra es mi guía. Comprender muy bien el dolor de los humanos. [Música] El mismo humano y habitu los mortales y sus promesas que me haces soar y sus bondades se respondig. Igual que fluye libre cual un manantial de gracia y amor. Cuando hay sentir en mi ser su poder agua brota. [Aplausos] y megaudas con su resplendor du oración. Oh manantial, oh manantial de oh [Música] misericordia y sol de justicia oh tu compasión. Oh, vida eterna es la fe en tu gloria. Tul esperanza que llena al corazón y sus promesas. y sus promesas de gloriar y sus bondades con don igual que fluyen libre cual un manantial de gracia y amor al sentir mi ser su [Música] poder. Y me satura, cuando tu reploró el luz de oración. I've anchored my soul in the haven of [Música] rest. Well, I've anchored my soul in the head and of rest. I'll sell the seas no more. The [Música] temp may sweep all the sore me deep. But in Jesus I am safe evermore. Peace, peace peace peaceful peace coming down from the father of [Aplausos] sweep my spirit. Forever I [Música] [Aplausos] iness of love. It's a peace. It's a peace. [Música] Wonderful coming down from the father of sweep over my spirit forever I pray in bless to be like Jesus just to be like Jesus to be like [Música] [Aplausos] Jesus on earth I me [Música] and through life [Aplausos] journey from to [Música] glory only to be one more time everyone to be Jesus. Raise your hand if you like [Música] Jesus to be like Jesus. Hor I just to be like [Aplausos] him. Oh. [Música] from [Música] to be time is filled with swift transition [Música] And on move can stand your things etern to God unchanging to God. Unchanging hand. Oh to God. Oh, your to Godang in him and trust in him who will not leave [Música] [Aplausos] Oh me goting [Aplausos] God [Música] [Aplausos] unchanging not this [Música] riches [Música] that to the heavenly treasure will never pass [Aplausos] away to [Aplausos] [Música] your god your journey. And your journey is completed. If you God you have in rapture will be [Aplausos] Changing. Oh, you got changing you got to your one more time. God to God. [Aplausos] [Música] Bu [Aplausos] [Aplausos] your I will All upon the Lord for who is worthy to be I call upon the Lord is worthy to be oh left be the right oh be Oh be the Oh, be the salvation is his name for he provided for [Música] Oh my god. My salvation blessed be the rock. [Aplausos] Glory, glory, glory, glory to his name. Can somebody say glory? Glory, glory to his name. He lives and he reigns forever more. Glory, glory to his name. He lives and he reigns forever. Lord bless me the blessed me the Lord and blessed me the blessed me the of my salvation [Aplausos] [Música] [Aplausos] Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte hombre. Mis manos levantaré. [Música] y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Está fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Está cayendo, está [Aplausos] cayendo. Oh, su gloria sobre mí. [Música] sanando heritas, levantando a caído. Su gloria da [Aplausos] aquel Oh, su gloria sobre mí. Oh, sanando de vidas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. [Música] que escuchamos esta mañana. Dios bendiga su [Aplausos] palabra nuestro pastor por esta [Aplausos] palabra que es domingo en la mañana. Amén. Dios todopoderoso. [Aplausos] Vamos a regresar a las 5 y eres niño, se van a gozar con el culto de niños en esta tarde. No, no los mande. Tráigalos y eres un niño joven, vamos a gozarlos en el servicio. Orando unos por los otros. Or por el servicio en esta tarde. Vamos a orar. Padre celestial, qué palabra tan tremenda, maravillosa que escuchamos. Damos gracias por la palabra. Damos gracias por nuestro pastor. Trajo la palabra, trajo tu palabra. Oramos que tú lo toques ahorita mismo. Restaura su salud, su fuerza. Te amamos, damos gracias por muchas bendiciones. Gracias, Señor, que bajaste y lo bendiciste. Preparamos nuestro corazón para esta tarde. Tú bajes una vez más, tu presencia se quede aquí. Cuídalos. En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Oh, glory, glory. Hallelujah. Since my burn down. Ah.
