################################################################################
START OF FILE: 2025-11-13 - Nov 12, 2025   Founding Pastor - God's Transmitters - Gods Transmitters.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-13
Title:   Nov 12, 2025 |  Founding Pastor - God's Transmitters
Speaker: Gods Transmitters
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=ifjBEUeb4w8
========================================

çık. [música] [música] [música] Amén. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] bendiga. Se pueden poner de pie. estar en la casa del Señor una vez más. Volese una sonrisa. Aquellos en línea les damos la bienvenida. Oramos que el servicio sea una bendición hacia usted. Dos visitantes con nosotros. Z [aplausos] h en casa herinity. Le damos la bienvenida también. [aplausos][música] Oremos. Señor Jesús, te agradecemos, Señor, que privilegio es estar aquí a través de todas las tribulaciones que este mundo da, nos paramos en la roca, sabiendo que hay una meta en nuestra vida que un día te veremos cara a cara. Hasta ese entonces estamos aquí para servirte y servir tu pueblo, Padre, [música] para estar aquí parados más para ti. Padre, bendice este servicio desde el principio hasta el fin. Que tu Espíritu Santo caiga en este día y que vidas sean salvas y que los enfermos sean sanados y que los las almas perdidas sean encontradas. Te agradecamos, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Oh, espera [música] al pecador, mi Señor. No quiere perdonar su maldad. Oh, quiere darle hoy de su gran bondad. [música] esta verdad. Galardón, oh galardón, [música] yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús mi rey? La noche yo tengo en gloria. [música] ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera [música] pecador, mi Señor. Que [música] vengas a sus pies por con amor. Oh, quiere darte hoy de su gran [música] bondad. Oh, quiere darte la entrada. [música] Oh, ganador. Oh, tengo en gloria. [música] Oh, ¿dónde está mi Jesús, [música] mi rey? Oh, galón, [música] yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, [música] mi rey? Oh, si sirvo [música] a Señor, ojo le andar. Oh, me espera un galardón [música] y tu bastón. Y si yo [música] fui, oh el Señor de ahí nos levantará. Oh, cada gloria yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [música] yo tengo en gloria. ¿Dónde está [música] mi Jesús el rey? Tan fuente fue [música] la muerte de Jesús. En una [música] cuenta cruz envió. Oh, fue por [música] ti, por mí. Por lo que sufrió hoy nunca más le podemos a él pagar. Toda la cruz [música] yo tengo en gloria. A mi Jesús re [música] yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, [música] mi rey? [música] Jesus hold my handus hold my hand my [música] through the [música] land protect me by thy [música] Lord [música] when I [música] bless Jesus [música] and I travel [música] me [música] sa and is [música] on [música] this be my lord to do [música] the best i I to me day and [música] Jesus my [música] Oh Jesus hold my hand [música] I need the every [música] hour through [música] land protect me by power [música] look down on [música] I to see you Jesus [música] I am when I wander through the val [música] the of the and leave me [música] safely through the land of bre in crown [música] I I have I have put my Lord [música] that there's no other [música] hold my hand [música] oh yes I need the every hour [música] [música] [música] Oh Lord, [música] I hope to [música] I when [música] I in prayer I hope to me to [música] them blessed Jesus one more time when I in prayer when I kneel sir oh I hope to me to blessed ¿Cuántos [música] están contentos por eso esta noche? Gloria. [aplausos][música] ¿A quién iremos? Porque no hay nadie más que podemos ir. ¿Lo creen eso con todos sus corazones? Si has pensado a regresar de [música] donde Dios sacó, o antes de dejarlo todo, [música] pregúntate dónde irás. Altos estaban mis delitos. Altos aman [música] mis delitos y pecados, [música] pero su palabra viva me [música] salvó. Oh, a dónde iremos, Señor, [música] a dónde iremos [música] si dejamos tus santos caminos. ¿A [música] dónde iremos? ¿A quién iremos? ¿A [música] quién iremos, Señor? ¿A quién [música] iremos? Si tú tienes [música] palabras de vida, ¿a quién? [música] Cantamos, hermano Dani Esquivel, peticiones y ofrendas. de un sábado a regresar [música] de donde Dios se sacó. Antes de dejarlo [música] todo, pregúntate dónde irás. Altos estaban mis delitos, hartos estaban mis delitos y pecados, [música] pero [música] su palabra vida me A dónde iremos. ¿A dónde iremos, iglesia? Oh, ¿a dónde iremos, [música] Señor? ¿A dónde [música] iremos? Si dejamos sus santos caminos, ¿a dónde [música] iremos? Oh, ¿a quién [música] iremos, Señor? ¿A quién iremos? [música] Si tú [música] tienes palabras de vida, [música] ¿a quién iremos? ¿A quién iremos esta tarde? Solo él tiene palabras de vida eterna. ¿Cuántos tienen necesidad en su corazón? Esta es la oportunidad de traer sus necesidades ante el Señor, como como diría Pedro, echando todas tu tu tus importancias a él. Él le importa de usted, él cuida de usted. Él cuida de aquel pajarito y él cuida de sus hijos. ¿Cuántos están contentos esta? Mientras, hermano, Diego siempre un día estamos más cercas para el Señor Jesucristo. Eso debería hacernos contentos. Si eso no es su gozo, entonces no tiene gozo. [música] Tenemos peticiones escritas. La familia chicas pide oración. Herobas y el hermano Luis Terazas están pidiendo oración, nos están sintiendo bien. Una petición para el hermano hermano no ha podido respirar correctamente. También queremos recordar en oración, hermano Carlos Martínez. [música] para ir al doctor para una visita, pero estamos confiando, estamos en las manos del gran físico, por sus llagas hemos sido curados. Lo clamamos con nuestros manos levantadas a él si tiene necesidad en su corazón. Bondadoso Padre celestial, te agradecemos esta noche, te agradecemos por tu bondad, que eres tan bueno para nosotros. Te agradecemos, Señor Jesús, por la oportunidad que tenemos, Señor Dios, por venir en este último día, esta última hora. Nos podemos congregar como hermanas y hermanos. Y juntos podemos traer nuestras cargas hacia ti. Podemos azotarlas hacia tus pies. Tu palabra dice, "Si solo creemos por fe podemos clamar estas cosas, Jesús. Padre, por cada petición que hemos leído, por la enfermedad que está yendo alrededor, por el hermano Padre. por cada uno que tiene su mano levantada hacia ti esta noche, sabe la necesidad de cada corazón, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, Padre, le damos su sanidad, Padre. Extendemos nuestras manos hacia cada uno de nosotros, Señor. Te traemos a ti en la cena, Señor Dios, agradeciendo por tu por tu cuidado. Te agradecemos por tu bondad, Señor Jesús. Te pedimos, Padre, en este momento que bendigas la ofrenda y los diezmos. que lo uses, Padre, por tu rey y que como pueblo que podamos ser dadores alegres esta noche. Hacemos estas cosas por fe, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Cantamos la canción Jehová Jiré. Jehovah J my provider. You are more than enough for me. [música] Jehova, he's our healer. You're my healer. [música] By your sh I have been [música] set free with your heart church. [música] He is with us church. Yes, [música] you are with me. [música] You [música] my you are more [música] than you are. Oh, you are more than [música] enough. You are more, [música] [música] [música] creo que ya estamos preparados. ¿Cuántos están preparados para recibir del Señor? Vamos a escuchar el pastor fundador. Están aún hace algo cuando la escucha. El nombre [música] del mensaje es los transmitadores. Cantamos esa canción. Habla mi señor [música] Lord of this [música] who will go [música] and work for me today. Amen. [música] Who will bring to me [música] the lost and dying? Who [música] will point them to the narrow way? Speak [música] my Lord. Speak my Lord. Speak my lord. [música] Yes, Lord. Speak my Lord. [música] Speaking now. Be quick to answer [música] the speak Lord. Speak [música] my Lord. Speak. [música] My Lord [música] speak and I will answer Lord me. Let's sing that one time. Speak my Lord. Speak my lord. [música] Speak my lord. Yes. Speak [música] my Lord. Speak [música] and be quick to answer thee. Speak [música] my lord. Speak my Lord. speaking out will Lord. [música] El que no tiene su nombre escrito en el libro de la vida va a ser engañado. Escuchen eso. El que no tiene su nombre escrito en el libro del cordero de la vida, va a ser engañado. No importa educado sea, no importa qué tan rico sea, qué pobre seas, no tiene nada que ver con ello. Hay que rendirnos a él. Los tiempos son malos y los demonios están sueltos, pero Dios tiene unos transmitores, pero queremos ser como él. La mayoría de la gente preferían hacer como eran. El evangelio según San Marcos, capítulo 6, versículos 2 y 3. Vamos a darle lectura. Noten sus escrituras cuidadosamente. Y llegado el sábado, comenzó a enseñar en la sinagoga y muchos oyéndole estaban atónitos diciendo, "¿De dónde tiene este estas cosas? ¿Y qué sabidurías esta que le es dada y tales maravillas que por sus manos son hechas?" No entendía por podía hacer tantas maravillas. Entonces ellos pegaron a su genealogía. no entendía que no era su genealogía. No es este el carpintero hijo de María, hermano de Jacobo y de José y de Judas y de Simón. No están aquí también con sus hermanas y se escandalizaron en él. Vamos a orar. Vuestro Padre celestial, agradecidos estamos hoy por tu palabra. Tu palabra es verdadera. Abre tus escrituras a vosotros en esta noche, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Tomen sus lugares Si pueden abrir capítulo 3 del libro de los Hebreos, no me quiero tardar mucho en esta tarde. Hebreos 3:15. Entre tanto que se dice, si oyeres hoy su voz, no endurezcáis vuestros corazón como en los la provocación. Del 15 nos iremos al 12. Mirad, hermanos, que en ninguno, que ninguno de vosotros haya corazón malo de incredulidad para apartarse del Dios vivo. Lucas 175 de Lucas. Y dijeron los apóstoles al Señor, "Améntanos la fe." Qui pedirle al Señor, "Aéntanos la fe a ver por qué cuando llegue a E." Marcos 9 923 9 923 de Marcos. Jesús le dijo, "Si puedes creer al que cree todo es posible. Quiero tomar vuestra atención a estas escrituras. Apaciéntense y escuchan el mensaje. No tenemos que ir para atrás y paraante para los excusados. Ya tú estás para tomar agua y todo. Quédense silencio y miren la gloria del Señor. Escuchen lo que el Señor tiene que decir concerniente los transmitores de Dios. La fe es el eslabón que conecta con lo que hacemos contacto con Dios. La incredulidad nos corta de Dios. La fe nos conecta con Dios. La incredulidad hace lo opuesto, nos corta de Dios. Dios la bendiga a nuestra hermanita su baby mi esposa. hermanito, veo. Sí, lo haremos, dice. Quiero que repitan conmigo. Unbelief cuts us from god. Vamos a poner Dios aquí. Es la única cosa que va a conectarlo con Dios. En turno vuelve transmitir a ustedes. No van a dará ninguna transmisión, no va a obrar. Tienen que creerle. Esta gente en el versículo que leían tiempo duro de creyendo a Jesús. En sus mentes era más un hombre, el hijo del carpintero, hijo de María, hermano de Jacobo y Simón. y las hermanas estaban ahí con él. Era un tiempo difícil porque hermanos y hermanas. Muchos de vosotros eh creemos todos los aclaraciones en el evangelio y nunca dudamos que ninguna aclaración en la Biblia no es verdad, que el Señor murió por vuestros pecados del mundo y también incluyendo vosotros, pero nada acontece. ¿Escucharon eso? Creemos lo que dice la Biblia. Creemos que Jesús murió por vuestros pecados, pero nada ha pasado en mi vida. simplemente no trabajó conmigo. Nos haya cortado de la vida, nuestra experiencia de parte de Dios. Nos encontramos cortados de esa vida y el poder de Dios. Pues fui a la iglesia, creí en el Señor Jesús, me bauticé, pero soy igual. Nada ha pasado. En otras palabras lo que dicen que no tiene ninguna fe para conectarse con Dios. Simplemente eso. Es un buen Dios con ustedes y nada debe pasar en su vida. Es lo que cree uno. Nada malo debe pasar con nosotros. Servimos a Dios, todo tiene que estar bueno. Para creer algo que es verdad. Lo que es es una concepción mental. o una fe mental. Muchos tienen la fe mental, pero no cae al corazón. Pero sabiendo que algo que es verdadero no es igual que la fe ejercitada. Si no ejercita la fe, es un debilitado. Tiene que ejercitar la fe. Si pueden abrir sus biblias al libro de Santiago y a mí me gusta hacer esto. Yo amo esto. James eh Santiago 2:19. ¿Tú crees que Dios es uno? No tiene usted nada en el Con el vez más creen que Dios es uno cosa tan grande. Oh, qué cosa tan grande. Los demonios crean no tienen nada en contra de y os tiemblan. Mucha gente no tiembla en eso. Los diablos tiemblan porque saben que hay un Dios. La fe real es responsiva a Dios. Responde para atrás a él. El esposo va con esposa y abraza a la esposa y la esposa se quita de él. No hay algo que responde a eso. Entonces, no puede haber una relación porque ella no responde. La incredulidad es no tiene responsiva responsabilidad. No, no responde responsiv no responde responsible, no responde o no, no va para atrás. Leímos en Hebreos, si escuchan hoy su voz, si escuchan hoy su voz, esa es la parte dura. escuchando su voz. ¿En dónde quieren oír la voz de él? Voy poner mi tema aquí. Los transmitores de Dios, transmitores de Dios, si escuchan su voz, me acerqué a la gente de Colorado, hablé con la gente de la iglesia en Colorado. Les dije estos. Si ustedes no se aderezan, Dios va a quitar el candelero. Le volteé la cosa a ver si la captaban. Si no se enderezan, voy a quitar el pastor de aquí. Y usé el pronombre personal. Dije, yo lo voy a hacer. Y luego me detuve. O tú lo vas a quitar o Dios lo va a quitar. Ambos, yo y él, dos hombres en el mismo barco. Dios habla por transmitiendo. Amén. Difícil para que la gente comprenda esto, pues yo quiero oír de Dios. Hago la pregunta, ¿a qué vinieron a la iglesia esta noche? ¿A quién están escuchando? ¿Al pastor o a Dios? Tiene que tener una estación transmitiendo. Tengo una estación para que las señales del Dios poderoso. A ti no podemos creer, hermano Pérez. Eres el hijo de Pedro y María Pérez. No es el hijo del carpintero, no cambia. Si yo no poseo lo que Dios ha prometió en esta última edad, no me escuchen, escuchen a alguien en un lugar que no pueden poner su confianza. Si escuchan su voz, ¿qué t escuchan las voces? No endurzquéis vuestro corazón como en el día de la provocación. Y porque endurecieron sus corazones, tentaron a Dios. Llegaré ahorita intentando a Dios. el endulcimiento de nuestra voluntad, en no respondiendo como debiéramos a lo que sabemos que es verdad. Yo sé que eso es verdad, pero siempre lo hago. Eso es incredulidad. te cortará de Dios rápidamente. Entonces, ¿qué eres? Eres una carnada para Dios. El va a venir y te va a golpear hoy bajo la sangre, porque la sangre es transmitida o es transfusado al de Dios a la persona. La sangre de Jesucristo está en su novia. Pero es carne de mi carne y hueso de mi hueso y espíritu de mi espíritu. Pero fallar en reconocer esto, pues yo creo en Dios, pero a ti no te creo. Jesús no dijo eso. Creéis en Dios, creés también en mí. La fe es nuestra lo que responde a vuestra voluntad, a la voluntad de Dios. Ahí está el problema otra vez. Queremos que Dios haga todo con vosotros. Dios me dio. Yo no sé por qué no no me estás bendiciendo ahorita. Escuchamos eso mucho. Una vez más, tú me di esto no me estás bendiciendo ya. ¿Cómo respondemos a una aclaración a eso? Así vamos a la iglesia. Se sientan apenas pueden menar sus manos. Dios es una aquella persona, pero para mí no. Una vez más, la fe es nuestra lo que responde a vuestra voluntad, a la voluntad de Dios. ¿Quieren que su voluntad sea hecha? Piensa que es liviano. Esto es cosa pesada. ¿Quieren que su voluntad sea hecha? No. Heremos que su hecha aquí en la tierra como es en el cielo. Amén. Pero, ¿qué es la voluntad de él? Es un misterio predestinado. Es dado más a los predestinados, a los predestinados saber la voluntad del padre. que era fácil que Tomás y Lora se mudaran para Colorado. Yo he escuchado muchos predicadores, no porque es mi hijo, sí es. Es uno de los mejores predicadores que yo he escuchado. Él puede predicar en cualquier lugar. Es sólido. Es Tomacito como es el púlpito y no es n más cualquier quiere un ungimiento. ¿Saben por qué? No es rebelión, es obediente, fue obediente a la visión celestial. tiene un eslabón conectivo y me dice, "Hoy mismo si me di que va a Nuevo México, me voy. A ti te lo voy a dejar, hijo." Dijo, "Papá, yo escucho de Dios por ti." Muchos predicadores se vomitaron en esa aclaración. En este mensaje o no, yo escucho de Dios. ¿En dónde está la dónde están los transmitores? Estamos más jugando a la iglesia pocas que baje nosotros. Esto me ha frustrado por el último año. Otra vez más. es de voluntad para ver la voluntad de Dios y de voluntad para obedecerle. ¿Qué tos de ustedes quieren ser obedientes? Todos levantamos nuestras manos, pero no no estamos ciertos adentro de vosotros preferimos como somos. Amén. Amén. Ah. Vamos a ir más profundo al mensaje. Vamos con el profeta Isaías. Aman la palabra. Isaías capítulo 6. Aquí captó el profeta Isaías la gloria del Señor. El Señor quería transmitir, dijo, "¿A quién puedo yo enviar? ¿Y quién irá por nosotros? El transmitor mandaba señales. ¿Quién enviaré? Hasta una estación aquí abajo, se llamaba Isaías. Señor, envíame a mí que yo pueda ser tu transmitor. Él era un transmitor. Hago la pregunta. ¿Quién dijo que la virgen iba a concebir? Dios o Isaías, ambos. La estación le envió la transmitora y el transmitor la voció a la gente. Dijo Isaías, creado estos reportes. Yo estoy reportando lo que la estación ya anunció. ¿Quién va a creer vuestro reporte? anció y de quién está revelado el brazo del Señor. Tienen que a quién está revelado el brazo del Señor. Están conmigo en el transmitor de Dios. Versículo 9. Aquí está la estación enviando las señales. Anda y di este pueblo. Dios no lo hizo. Hermana Ruby. Ella sabe la respuesta. Porque Dios escogió al hombre que sea sus agentes. No podía hallar ni uno hasta que no halló a Isaías. Cuando vayó a Isaías, dijo Isaías, anda y di a este pueblo que no es el hijo de un cierto hombre. Anda y di a este pueblo, o idéis qué escritura. Ve por cierto, más no comprendéis qué mensaje lleva. le va a decir al pueblo, "Tienen ojos, no pueden ver, tienen oídos, no pueden oír, tienen un corazón, no pueden percibir." ¿Qué mensaje? ¿Por qué prefirieron a estar como estaban? ¿Quién de ustedes se regocijan de estar como son? Yo estoy muy disgustado cuando me miro en el espejo y me miro. Pienso cómo nos vemos en el espejo de Dios. Dice el 10, el corazón de a este pueblo y agrava sus oídos y ciega sus ojos. Porque no vean con sus ojos, ni oigan con sus oídos, ni su corazón entienda, ni se convierta y sea para ellos la sanidad. ¿Qué escritura? Juan 12. A ver si se cumplió esto. Juan 12, el 37. Qué maravillosas son las escrituras, ¿no? Son hermosas. Pero habiendo hecho delante de Dios tantas señales, no creyeron en él. Una vez más, piens un momento, hizo tantos milagros y siempre no creyeron. Entonces vino el mensaje del transmitor que era Isaías. para que se cumpliese el dicho que dijo el profeta Isaías, lo que hizo Jesús para cumplir lo que había dicho Isaías. ¿Entendieron eso? Una vez más lo pasa por arriba de sus cabezas. Lo que dijo Jesús para cumplir lo que otro hombre había dicho, no dejar a Isaías un mentiroso. Lo que dicemos hoy, Jesús lo va a ser conocido. Jesús creó ese anuncio porque él fue ese anuncio. Amén. Amén. Amén. Aquí está el anuncio. Una virgen de la luz y lo dijo, "Esto es aquello que fue prometido." Miran las escrituras. Note quién ha creó a vuestro anuncio y el brazo del Señor a quién es revelado cuando fue al Calvario. ¿Qué tantos estaban con él? Nadie. Después de la resurrección, ¿qué tal me han creído el anuncio? Dijo la Biblia como 120. Amén. Por esto no podían creer, porque otra vez dijo Isaías, ciego los ojos de ellos, endureció sus corazones para que no vean con los ojos y entiendan de corazón. y se sean convertidos y yo los sane. Estas cosas dijo Isaías cuando vio su gloria y habló de él. Un hombre puede creer con su mente, puede creer con su mente todas las doctrinas cristianas. y continúa a endurcer su corazón, endorul su voluntad como una piedra. Yo sé que esto es, pero siempre lo voy a hacer. Yo odio estar en esa condición, no respondiendo a la obediencia, rechazando respondiendo el responder a la obediencia porque sabe lo que Dios quiere darle voluntad para que él haga. Incredulidad es endureciendo la voluntad. Cada quien tiene una voluntad. Dos. Están cumpliendo lo que dijo Isaías. teniendo oídos y no oír, teniendo ojos y no pueden ver. En el Antiguo Testamento tenemos la historia del pueblo de Israel en el desierto. Es una tragedia de incredulidad. Es una historia de tragedia, de incredulidad. Su incredulidad no consistía en dudando la habilidad o poder de Dios y su voluntad de asistirles. ¿Escucharon eso? No es que no creían sus milagros, su poder. Que creerlo porque lo vieron. Su incredulidad no era eso. Señales y maravillas y todas no creen. No es que no creen, creen a Dios como los demonios y tiemblan. Los demonios tiemblan. estaban dispuestos para ayudarles. Dios estaba dispuesto para ayudarles. Dios estaba dispuesto para ayudarles. Ellos sabían eso. Me están siguiendo. Ellos sabían que Dios estaba dispuesto para ayudar. Eso no fue la incredulidad de ellos. Esa no es la incredulidad en esta iglesia en esta noche. Usted sabe que Dios está dispuesto para ayudarles. No tenemos ningún problema entendiendo eso. Entonces, ¿cuál es la problema? Preferieron estarse como estaban. No puedan dudar su poder. ¿Quién puede dudar su poder? Nadie que está sano duda su poder. Vieron los milagros de las plagas en Egipto. Cuando vieron por partió el Mar Rojo con pie se fueron alimentados en el desierto por el maná que descendía del cielo. No estaban dispuesto para responder y cooperar. Qué aclaración. Me están siguiendo. Eso corta cualquier demonio que está en los hombres de la gente. Pero yo creo a Dios. Qué cosa tan grande al creer. Han visto muchas cosas para no creer. Por eso no endurec en sus corazones. ¿Saben que Dios es un buen Dios y está dispuesto para ayudarles. Odian para responder y cooperar con él. ¿Me están escuchando? ¿Qué usted responden a Dios? que tantos mientras que todas las cosas van al modo de ustedes, responden a Dios. No son más diferentes que las otras gentes y las otras iglesias. Mientras que Dios me da, yo voy a responder a él. ¿Qué condición? No están dispuestos para responder y cooperar con su voluntad. ¿A dónde los ha llevado su la voluntad de ustedes? Hacen lo que les da la gana y van para donde les da la gana. Dijo Pablo, cuando yo era niño, hablaba como niño, iba donde me da la gana. Cuando fui yo ya viejo, otro me dice, "¿A dónde vayan?" Cuando me maduré, dicen los jóvenes, yo no estoy maduro. Las escrituras a la basura. son jóvenes que nadie menosprecie sucedad un ejemplo, su juventud. ¿Qué ejemplos somos? Su propia voluntad que fuera hecha. Esa es una aclaración. Si yo estuviera atrás de este púlpito que estoy ahorita y a este día, este púlpito pertenece a mí. Dios me dio este púlpito a mí. la voluntad que él tiene cuando él me dijo a mí, "Dame a tu hijo." Le dije, "Ninguna manera." Yo le he dicho de aquí muchas veces. Dije, "En ninguna manera." Mi voluntad era diferente que la voluntad de él. Me hice caprichudo y el capricho es como el pecado de la brujería. Dije, "En ninguna manera." ¿Saben qué pasó con la estación? Es la estación fue cortado. Ya no había señales viniendo. Entonces, cuando lloré se meses después, Señor, tengo que reparar la línea que está quebrada. Yo no podía con mis manos ir a repararla, tenía que repararla con mi corazón. Dije, "Señor, te he dado mi hijo." Cuando dije eso, juntó se juntó esa línea una vez más. Dame a tu hijo. Necesito a tu hijo. Señor, este es duro, pero no le hace. Que tu voluntad sea hecha. central nunca está muy ocupada, siempre está en la línea. Siempre hay una comunicación, más tiene que pagar uno el precio. La fe viene cuando responde uno a su voluntad, no es cuando no tiene no es responsivo uno. Me están entendiendo, me están siguiendo. Yo no levanto mensaje más de aquí y allá. Tengo una línea abierta, tengo que saber lo que él quiere. Es una tarde muy avanzada, una hora. Y mir, es difícil. Alguno de ustedes quieren caer para atrás, es duro. Endurecen sus corazones. Es carnada del No es carnada de perro como Jezabel. El toda la actitud de ellos todo el tiempo era esto. Sabemos que Dios puede hacer señales y maravillas, pero si quiere que le sigamos, tiene que continuar a hacerlo. La Biblia dice, dice que fue una burla para ellos. Tienes que continuar a tener señales y maravillas. Si él quiere que le sigamos, él tiene que continuar a hacerlo. Estamos demandando y somos los jaitones. Ahora lejemos a Dios que haga. Mira, Dios, ¿quieres que yo haga algo? Tú haz esto. Wow. piensas que tú eres eres más un pedazo de es el criador. Mira el magazín de tiempo, Dios y la ciencia. Dijo uno de los cientistas el otro día. Si podemos una forma de vida, sabemos que hay un Dios y un criador, pero a ver que dice la ciencia de Big Bang. Un cientista viene con una cosa, una teoría. viene con otra cosa pequeña, otra teoría, usan esta palabra mucho. ¿Qué si lleva mucho, amén? ¿Qué si yo era millonario no tuviera que luchar? Amén. Pero no lo soy. Nos envían en el correo e los que publican la casa que publican. ¿Saben hago yo con esa basura? Lo pongo en el horno, en la lumbre. ¿Saben qué hago yo con riquezas? Se sorprendieran, que saben lo que quiero hacer ahorita y lo estoy haciendo, pero no para mí. Yo no lo quiero. Lo que yo quería ya lo tengo, es mío. Lo más lo que tengo que hacer es responsivo a él. que si ahorita me llamara ve aquel lugar y yo le digo, "No, lugar yo fuera un insensato. Siempre él nos tiene que alimentar con la clase de comida que queremos y nos dé agua en abundancia. Predicó el hermano hambre en los últimos días. Hago la pregunta. Ustedes aquí no supieran ni qué hacer con un hambre. Tanta comida tiene que hasta sus narices le salen. Estamos tres, cu cidas muy grandes. No supamos qué hacer con una hambre, pero él llamó por un hambre. Había una viuda, aunque había la hambre, y la sustó. Sustentó. Él no debe dejarnos que sufranos. [risas] Yo me río del No, no debe dejarnos que sufranos nosotros. Yo sirvo a Dios, no sé por sufrimos. Siempre están todavía conmigo o esta palabra los irita. No dejanos sufrir una prueba o una pérdida. Yo pens que guardar mis hijos. Ya se mis hijos. Yo también me voy a sentar. Siéntese llorones. Es duro. Es duro. Nunca nunca nos debe tentar o o que no nos ha no estemos cómodos en ninguna manera. Tenemos que estar muy cómodos todo el tiempo. Y si hace esto, yo me voy a ir de aquí. No, yo sigo a un Dios así. Yo voy a seguir a un Dios como este. Está escribiendo su propio contrato. Están escribiendo su propio contrato. Es lo que yo quiero. Estos son mis requisitos. es muy opuesto a los requisitos de él. Fuera muy fácil hacerlo tener mi modo. Si fuera mi modo fuera fácil. A veces lleva un hombre casa a insano o loco. Yo tengo que dar respuesta a Dios de todos ustedes, aunque hagan bueno o lo malo. Escúchenme bien. ¿Saben que yo les puedo dar vida a ustedes o enviarlos al infierno? Pienso un momento de usted no piensa en eso. Usted dijo, "Dios lo hará." Eso dijo, "Yo no juzgo a ningún hombre." Dijo que todos el juicio es dado a los santos. Cuando a uno le da tutor, cuando uno es tutor a alguien, cuando usted es tutor de alguien, los es tutor de ellos y que sea un buen tutor al niño como debe de ir no se aparta de se aparta era un hijo desobediente. El día del juicio dirá el Señor, el mensaje, por fueron pastores, dijo el hermano Branham, el mensaje discernimiento de espíritu, sabiendo que somos ministros, tenemos que dar cuenta de la gente que nos escucha. En el día del juicio, ¿qué clase de gente o de pastores de hacer? Bueno, lo que te la gana. No, no puedes. Hay una ley. Quiebran la ley. Estamos bajo la ley. La ley de la libertad. Explique eso a mí. Hay una ley de libertad. Yo puedo hacer lo que me la gana. De los hijos pueden venir como Tommy Junior viene papá, ¿a dónde voy? ¿Qué quieres que haga? Escuchen a Dios. Él es él tiene un transmitor. Transmita a él. Dijo, "Papá, no puedo mover solo que tú me digas." Lo fu criticado por ahí no lo conmueve. Es maduro para soportarlo. ¿Qué clase de hombre debo de ser? Me pone una condición nerviosa, nerviótico. Miro al que está jalando a la gente para afuera, lo está sacando. Los quiero Vayas, te digo yo. Preferieron ser como eran. Galatas, Gálatas insensatos, ¿quién los ha embrujado? Si él está de acuerdo con esto, entonces vamos a seguir. Papá, si no nos retornamos para Egipto. Ahí estaban sus cuerpos del pueblo de Israel en la marcha del desierto. Los comieron sus cuerpos porque en su corazón estaban allá en Egipto. La incredulidad no es porque no quieran las señales y maravillas. Ellos creían eso. Las vieron, vieron estas cosas que hizo Dios. endurecieron la voluntad de Dios a la voluntad de Dios. Fue este actitud que Moisés llamó tentando a Dios, no probando a Dios. Pueden aprobar a Dios. Probar todas las cosas. Ah, pueden probar a Dios, pero no lo tienten. No lo tienten a él, pues lo pueden probar probándolo así. Dejen que a él les diga que hagan. Dejen que él les diga que hagan. Entonces ustedes háganlo y a ver si lo que él dijo no acontece. Es cuando prueban a él. Pero cuando lo tientan, entran a la incredulidad. Lo haremos si tú haces esto. No, señor, así no trabaja la cosa. No trabaja así. Así no trabaja. Dios ama probándonos. Nos le gusta a él probarnos. y prueba que promete lo que hace, cumple lo que prometió. Que te prometió un negocio de vidrio, lo cumplió fácil, no fue fácil. No, no fue fácil. tiempos cuando él quiera tirar la toalla cuando dijo que te doy el vidrio de de Silver City, tú que era la compañía de Silver City no más Silver City, te doy el condado de Grand se llama vidrio de Grand County y muchos recienten cuando digo el ¿Por qué se enojan con eso? Dios le dio a eso a él y nadie se lo puede quitar. Dios se lo dio a él. Tienes pruebaos ver la prueba. Lo que Dios hizo para él lo probó. tiene que buscar negocio. A él viene con el negocio. Lo ponemos a la prueba cuando obedecemos a él y experimenta uno su fidelidad, pero lo tentamos cuando dijemos lo siguemos. y cooperamos no más si nos da lo que deseamos. No obra así. Hay una línea mal hay. Aunque me hiriere, en él confiaré, aunque me hiriera, aunque me enviara al infierno, ahí en el infierno le voy a amar. Y lo enorno y dice, "¿Cómo empezar al infierno tanto que le amo? Dios prometió encerrando para encontrar vuestras necesidades, no nuestros deseos. Haz lo que queremos que tú hagas o si no no vamos a seguir más adelante encerrando. El domingo voy a continuar voy a ir al mundo no visto. Porque es difícil que la gente pueda ver esto. No pueden ver ese otro mundo. Dijo que vamos a crear mundos y traerlos a la existencia. Hebreos capítulo 11. No, no abran sus Biblias. La grosura está demostrada o la verdad. que la fe responde. Dice que Abel por la fe ofreció un sacrificio mejor. ¿Qué hacía cuando estaba sacrificando? Estaba respondiendo hacia Dios. ¿Tienen ustedes fe? Ejercítenla. Ejerciten esa fe por esto. Ejercítenlo así, que tu voluntad sea hecha. Hiciste esta promesa y yo sé que tú puedes cumplir esta promesa. Pueden hablar así. No pongan las condiciones como debe venir la cosa. No es el equívoco, porque van a tentarlo a él. Dice, "Él irá de ustedes, no hablar con ustedes y está en peligro del infierno allí." Hebreos 11 está una lista larga de hombres y mujeres que fue dispuestos de Dios a la acción acciones amantes. Amantes, que respondieron en obediencia. Para ser transmitores de Dios, tenemos que ser responsivos a él. Que sea hecha tu voluntad en la tierra como es en los cielos. danos este día, nuestro pan cotidiano. Perdona mis deudas, perdona mis deudas como yo perdono mis deudores. Y no nos lleves a la tentación, libértanos de la maldad. Tú es el reino y la gloria para siempre. Los transmitores de Dios. [aplausos] Amen. La canción en la cruz. [música] Si tiene necesidad de algo, levante sus manos y adórele y le dará el deseo de su corazón. [música] and [música] Sil [música] [música] that head [música] for us a man. [música] At the cross, [música] at the cross, the cross where [música] I saw all the light and the [música] of my heart be roll away. was [música] I receive [música] my and I [música] happy all the day but drops can [música] never [música] death of love [música] I myself [música] all that I can [música] do. Oh, at the cross. [música] At the cross, where I saw all the light and the burden of my heart roll away. [música] was [música] my and now happy [música] aunque él y aunque que él [música] se fue solo. No, no estoy manual consolador. [música] Espíritu [música] que me da perfecto [música] amor [música] en la cruz. En la cruz, [música] en la cruz, no rero la [música] luz y las manchas de [música] mi alma la vez. fue allí [música] por yo vi a Jesús [música] y siempre feliz conceré. [música] Oh manantial y [música] oh manal. Fuente de misericordia, [música] sol justicia [música] es tu compasión. [música] Vida eternal es la ofrenda [música] de tu gloria. [música] Dulce esperanza que llena [música] el corazón. [música] Manantial, [música] fu de misericordia [música] y sol de justicia [música] es tu corazón. [música] Mi vida eternal es la ofrenda de tu [música] gloria. Dulce esperanza [música] que llena el corazón. [música] I ow a de I could not pay. [música] He paid a de I needed [música] someone to wash my [música] sins away. Oh, and [música] now I see a brand new song. [música] Amazing grace for the Christ Jesus paid [música] a debt that I could never pay. [música] Oh, I could not [música] pay. He paid a de [música] He did not I needed someone to wash [música] my sin away. And now I sing [música] a brand new song. Amazing [música] all the Christ Jesus paid [música] that I could. [música] Un aplauso al Señor. [aplausos] en esta tarde. Amen. [música] Awesome is Jesus. And if [música] you fail to solve your problem, brother, he's the one who can stand and [música] see the wonder of a miracle man. Oh, his name was [música] Bart. He was blind from his birth. One day someone told that the [música] sun had come to he sating and he opened up his eyes. You can hear the shouting [música] glory to testify. Dance and see the [música] wonder of a miracle man. Awesome is the [música] powerful in his hand. If you fail to solve your problem, [música] he's the one who can stand still and see the wonder of a miracle man. Oh, in the city [música] of the widow, your death gave up her almost over [música] possession had begun. Glorious eruption Jesus took [música] him by the head wiped away the tears and to life again [música] until see the wonders of miracle man [música] awesome is the power Jesus hold the hand if the other he's [música] still and see the wonders of a miracle. Oh, [música] let's see the wonder of a miracle man. [música] Awesome is the power. [música] If you fail with solve the problem brother the one who can stand [música] and see the wonder of a miracle man who [música] zonder [música] of a miracle And [música] let's to the river. Oh, there's a [música] man walking on the water. Oh, come along with me. And so I [música] want to see is this man walking on the water. And let's go down [música] to the river. There's a man walking on the water. Come on [música] is this man walking the water and let the rocks keep [música] while we pray. Oh, let the mountains hold their voice at the saints of [música] God rejoice. We have come to give him glory for his great and mighty let the rocks keeping [música] while we praise. Oh, let the rocks keep while we pray. [música] Let the mountains hold their voice as the saints of God [música] rejo and mighty [música] [música] Dios bendiga su palabra. Qué palabra hermosa hemos escuchado esta tarde. Amén. Aún fue fresca hoy. Nunca se enviejece la palabra de Dios. Nunca se enviejece. Qué palabra hermosa que escuchamos. Qué bendito espíritu que siento en este lugar. Siento que Dios nos vino a tocar en esta noche. Antes de salir algunos anuncios. Va a haber reunión de jóvenes el viernes a las 6:30. Va a ser en la sala del compañerismo TS. No va a haber reunión de diáconos. Recuerden, hermano Carlos y hermano Jaime, van a salir mañana a Colombia. El Señor esté con ellos y mantengámoslo en oración. ¿Recuerdan el servicio el domingo? Creo que la atmófera ya ha sido puesta. Vamos a seguir construyéndola y vamos a recibir muchas bendiciones del Señor Jesucristo. Inclinemos nuestros rostros. Bondadoso Padre celestial, qué palabra poderosa hemos escuchado. Te agradecemos por esa palabra que hemos escuchado. Creo que nos has hablado en esta tarde, hablaste a nuestros corazones, siempre sabes de lo que necesitamos. que podamos mantener esa palabra, que sigamos ese camino que ha sido dado, que rindamos nuestras vidas, Padre, Señor, que nunca dudemos de tu palabra. Gracias por tenernos tan en cuenta y mientras que salimos de este lugar, pedimos que estés con nosotros y nos vigiles. Estás con el hermano Carlos, hermano Jaime, que van a salir mañana. Guíalos y protégelos. Vigílalos y que lleguen ahí con bien. Que estés con nosotros hasta que nos veamos el domingo. Pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. I woke up this morning. [música] I woke up with heaven [música] on my mind. I woke up with joy in my soul. [música] For I knew the Lord had control. And then I knew [música] I was walking in the for been on my knees in the night. And I pray to the Lord God [música] divine. Mar. [música] Oh.
