################################################################################
START OF FILE: 2025-11-17 - Nov 16, 2025 | Pastor Caleb T. Perez - Establishing The Word 14 - "I Will Demand Of Thee An Answer" - Caleb T. Perez - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-17
Title:   Nov 16, 2025 | Pastor Caleb T. Perez - Establishing The Word 14 - "I Will Demand Of Thee An Answer"
Speaker: Caleb T. Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=JdT2cESDMq0
========================================

Padre, en este momento te agradecemos por otro día de vida, otra oportunidad, Padre, para venir y escuchar tu palabra y recibir vida. Pedimos que tú recibes alabanza, que sea una aroma dulce a tu nariz, Señor. Te amamos tanto, Dios. Sé que sé con cada individu todos que están en línea mirando, que sean bendecidos y pedimos todo en tu santo nombre, el Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Amén. [Música] Vida eterna. Prometió. Él prometió al que él quisiera creer y estará allá con él. Porque así fue la no. eterna. Otra vez más. Oh, vida eterna. Él prometió, él prometió al que él al que él quisiera creer y estarás allá con él. Porque así fue el anuncio que dio. Ven a la luz que te da, Jesús. Ven a la luz que me da, Jesús, y mi vida haya con él y para siempre tú no morirás. Ven a la luz que te da, Jesús. Ven a la luz que te da a Jesús y vivirá con él y para siempre tú no morirás. Y aleluyaé. [Música] Él sea él por el amor, por el amor que nos mostró, porque no quiso perder lo que el Padre en tus manos le dio. Ven a la luz, ven a la luz que te da Jesús. [Música] la luz que te da Jesús y vivirá allá con él y para siempre tú no morirás. Oh, viene el tiempo de aflicción, de aflicción. Cuando haya, cuando allá no habrá lugar. Más ahora al Salvador ha venido a su pueblo a salvar. Ven a la luz que teú ven a la luz que te da y vivirás allá con él. Y para siempre tú no morirás. and to me behind cuuse victory today victory is oh and victory is yes victory is min oh victory today is min oh yes [Música] Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Oh, no lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. Oh, no lo hay. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Y Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti. Porque tú me has salvado. Porque tú me has salvado. Jesús, yo te amo a ti. Oh, Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Porque tú me has salvado. Porque tú me has salvado, Jesús. Y yo te aparté. [Aplausos] [Música] Salud su vecino. Eres bueno. [Música] Dios les bendiga. [Aplausos] I shall not be just like the tree that landed by the water and I can Jesus is my savior. I shall not be in his love and I shall not be just like a that's by the I shall not be and I shall not be I shall not be I shall not be I shall Love him just like a that's landed by the I shall not be Oh, if my Christ abiding I shall not be in his love high I shall not be just like a tree that land in I shall not be I shall not I shall not be I shall not be no I shall not be I shall not be just like the tree that's landed by the so I shall If I trust him, oh if I trust together, I shall not be will me never I shall not be just like a tree that water. I shall be Oh, on his word I shall not be and he's the one that's leading. I shall not be just like a tree that by the water. I shall not be Oh, and I shall not be I shall not be no I shall not be I shall not be mov that planted by the water I shall not be Amen. Amen. Un aplauso Jesucristo. Tenemos un visitante, nuestro hermano Dominic Lovato desde Las Cruces. Que Dios ricamente te bendiga. Amén. by [Música] and need of [Música] [Aplausos] [Música] the hand Jesus touch me. And now and now I have no longer the same with all your heart now. He touched me. Oh he touched me. Oh he touch me. joy the joy my something happen church oh and something and now now now now i know i know that he touch me [Música] Once again he touch me. Oh he touch me. Oh he touch me [Aplausos] and the joy that my soul. Oh something. [Música] Now I know that me and made me since I met this blessed savior. And since I this place [Música] he cleans me and [Música] me as he made you Oh yes Lord and I shall ever the And I'll scout it. Oh, I'll scout it. If he's touched you, singing with all your heart. Oh, he touched me. Yes, he touch me. Oh, he touch me. And the joy and the joy bl [Música] something happy. [Música] [Música] Benjamin pase adelante por peticiones y necesidades. Tien algo para decir [Música] con todo mi corazón que él está aquí con nosotros. Simplemente levanten sus manos a cada uno de ustedes esta mañana. [Música] Un par de anuncios de peticiones. Dios les bendiga. Por favor, ore por hermano Jesús Ávalos que no se siente bien la familia. Por favor, ore por hermano Chuck Edens porque él está en mucho dolor hoy. ¿Creen que él aún es un sanador? [Música] ¿Lo creen en esta mañana? Podemos venir como cuerpo de creyentes. No importa su necesidad. Dios está en control. Él siempre lo es. Levante sus manos. Padre celestial, ¿verdad? Tu gracia es suficiente para cada uno de nosotros, Padre. A través de los años tu amor se ha sido desplegado a nosotros, que tú enviaste a tu hijo a morir en esa cruz por todos nosotros. Escritura dice, "Por tus llagas fuimos sanados. Nos paramos por esa promesa en esa mañana." profeta que ni cáncer podía meterse en el camino. Creemos en esta mañana, Señor. Te tenemos a cada promesa que tú nos has dado, Señor. Como humanos, Señor, tenemos necesidades. También somos tan agradecidos por tu palabra. Por cada promesa que tú nos has dado, tú ves cada mano levantada, Señor. Antes que entrar al edificio, toca cada uno que ha venido hoy, toca hermano Ch enfermo en la casa. [Música] la gente del Espíritu Santo y lo toques. Revívelo, Señor. Señor, donde quiera que está en esta mañana. Dele fuerza, Padre. Nos rendimos a ti en esta mañana. corazones están abiertos, Señor. nuestros pensamientos, Señor, que tu palabra puede penetrar hasta lo profundo de nuestras almas, tanta malvada por todos lados, Señor, pero nos hizo una promesa que habrá un lugar de restauración, un lugar que podemos venir a recibir virtud, escuchar tu palabra, Señor Jesucristo. Amamos eso, Señor. No hay nada que puede pararse en medio y lo creemos, oh Dios, y paramos al lado de esto. Toca cada corazón esta mañana diezmos y ofrendas hacia ti de la profundidad de nuestro corazón. Te lo damos a ti. Bendiga esta ofrenda, multiplícala. que tiene necesidad que tú vayas donde estén [Música] y los toques, Señor. Damos toda la gloria y toda la honra. [Aplausos] [Música] El mundo no es mi hogar, yo de pasada voy. Tesoros mil de por seguir a Jesús. Los aneles a mí me esperan a llegar. Ya no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo hogar. Me esperan al llegar. Esto muy bien mi nombre escrito fue cuando me bauticé. Aunque yo de voy, yo sé que he llegado. Yo no siento que sea este mundo hogar. Oh, Señor, no hay nadie como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul. Los ángeles a mí esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celestial. Me extienden ya la mano, me esperan a llegar. Mi parte debo hacer si quiero allá a gozar. Ya no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los anheles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Están listos para la palabra. ¿Están listos para la palabra en esta mañana? Vamos a recibir vida en esta mañana. [Música] Pastor va a traer la palabra hoy. Somos alegresemos que Jesús nos ama en esta mañana. Yo creo con todo mi corazón que está aquío para dar todo lo que él es. [Música] What a wonder you are. You are so gentle. You are so gentle, so pure and so kind. So pure and so kind. And you shine and you shine like the bright morning. Jesus. Oh Jesus. [Aplausos] Ahora, Cristo, maravilloso eres tú. Hoy Cristo maravilloso eres tú. Eres tan bueno. Hoy eres tan bueno, tan lleno de amor. Oh, tan lleno de amor y frías. Oh, frías, oh frías. Como brilla el sol, como brilla el sol. Cristo, oh Cristo, maravilloso eres tú. Maravilloso eres tú. What a wonder you are. You are so gentle, so pure and so kind. Lord and so and you like the brighting Jesus. [Música] Maravilloso es él. Amén. ¿Cuántos aman? Contento de estar en la casa del Señor. Muy contentos de estar aquí. para cada uno de ustedes y saludar a aquellos en línea. Dios les bendiga. Tengo un mensaje el día de hoy y oro que sea de bendición para usted. Es un mensaje duro, pero al final del día no quiero tener que responder a Dios por no decirle la verdad. Si duele, tómelo, tómelo y pídale al Señor que le ayude con esto. Queremos seguir orando por el hermano Jim, hermano Carlos van a llegar mañana. Hay muchos de nuestros hermanos y hermanas cazando, que Dios los bendiga a ellos. y que les dé una cosecha estableciendo la palabra número 14. Subtítulo, demandaré de ti una respuesta. No demanda una respuesta de un niño pequeño. No demanda una respuesta de pequeños bebés. manda respuestas de hombres maduros. No deberíamos estar aquí hoy como pequeños niños. Yo creo que debemos haber crecido. Mandaré de ti una respuesta. El Señor ayude en este mensaje. Libro de Job, capítulo 1. Como dije, oro que les bendiga. Vamos a orar. Señor Jesús, Padre, venimos ante ti agradecidos contigo por la vida. por tu palabra, Padre, por tu Espíritu Santo. Pedimos que en este momento que seas tú que hable a tu pueblo, Señor, simplemente como un micrófono aquí. habla, por favor, antes y lo que necesita ser corregido en nuestras vidas, tenemos una meta y es lograr llegar a casa. Olvida, perdona nuestras fallas y nuestros que nos paremos como gente madura hoy y que demos una respuesta. Te agradecemos por tu amor. Pedimos que nos bendigas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Son los calentadores que están. Está caliente allí abajo. Y va a estar más caliente en otro lugar, ¿verdad? No vamos a ir a ese otro lugar. A veces el Señor hace cosas, a veces nos ponemos muy cómodos, salimos de nuestra zona de conforto y es bueno de vez en cuando y dice, "Hubo un espíritu, no había un quét Hes aquí había un hombre, un varón en la tierra de llamado Job. Y era este hombre perfecto y recto, temeroso de Dios y apartado del mal. Bendab sentar. No es un personaje no es un personaje ficticio. La gente lo dice muchas veces. Oh, Job no era un hombre real. ¿Quién pudo haber pasado por todo eso? Job, un hombre, un varón. No es un personaje ficticio, era un hombre real. Job era un profeta. ¿Cuántos lo saben? ¿Cuántos lo creen? Job era un profeta. Puede escribir esto. Ezequiel capítulo 14 habla de Job. Él era un hombre real. Otros hombres hablaban de él. Santiago capítulo 5 habla de la paciencia de Job. Job era un hombre real. Job era perfecto y recto. Era perfecto y recto. No significaba que estaba sin pecado o que nunca hacía errores. Es correcto. Él era un hombre. No significaba que no tenía pecado o nunca hacía errores, pero significaba que era completo. Dígale a su vecino, él era completo. Él era completo. Vamos allá. Él era un hombre. Era un hombre completo, era maduro en su carácter. Así este correcto. Job era maduro en su carácter y era recto en su conducta. Como él actuaba. Actuaba lo mismo en la iglesia que cuando no estaba en iglesia. Hola a todos. actuaba lo mismo con todo lo que estaba. Él no cambiaba, él era recto en su conducta. La palabra perfecto lidea con la integridad de uno. Es muy difícil encontrar gente con integridad hoy. No importa dónde va. Todos buscan que pueden sacar de usted. Oh, esa persona es muy amable con espérate un poquito y va a ver porque son amables con usted. Lo encuentra mucho en las familias. Si su hija quiere platicar con su hijo y viceversa son amables. Pero si no funciona entonces la relación no funciona. Cuando los invitaba todo el tiempo ya no los tiene. ¿Por qué? ¿Qué pasó? Póngase su cinturón de seguridad. Hoy hay diferentes tipos de mensajes para diferentes necesidades. Cuando el Espíritu Santo quiere agarrar algo, quiere mostrarnos algo, él lo va a hacer. ¿Es correcto? Él lidi con la integridad y la gente con integridad son enteras, son completas. Son gente sin hipocresía, gente sin duplicidad, significa que no son engañosas y no traen doble juego y no están tratando de buscar sacar algo de usted. Todos ven tipo de hombre era Job. Él era un hombre y él cumplía todo esto, un hombre de gran integridad. Y la diapositiva 5 dice que el carácter de Job estaba fundado en algo, así como nuestro carácter. Es una victoria, pero está fundada en algo. Estaba fundada en temiendo a Dios y apartado del mal. Muchas veces decimos que tememos a Dios, pero no nos apartamos del mal. No, nos vamos alrededor de esto. Nos vamos alrededor de cosas que debemos o gente que no debemos. Decimos que tememos a Dios. El temor que la mayoría de gente en Dios es que tienen temor de ir al infierno. Así que voy a servir a Dios. Es la razón incorrecta para servir a Dios. Temor es una reverencia a Dios. El hermano Carlos predicó de eso. Era un temor de Dios y apartado del mal. Porque el temor del Señor, eso es sabiduría y apartarse del mal. Es entendimiento. ¿Es correcto? ¿Cuántos lo recibieron? apartarse del mal entendimiento y en eso se basaba su car. Déjeme le pregunto hoy, ¿en qué está fundado su carácter? Piense de un momento. ¿En qué está fundado su carácter? El el escritor dice que la acusación de Satanás en contra de Job fue realmente un ataque a Dios. Eso es algo, ¿verdad? Porque Satanás es el padre de las mentias. Él es el principal que es engañoso, siempre mostrando una cosa pero haciendo otra cosa. Pero lo que él no se dio cuenta que esto era Dios probando a su hijo, era Dios mostrando que él tenía confianza en su hijo. ¿Cuántos creen que Dios tiene confianza en usted? Él no le pediría hacer cierta cosa si no tuviera confianza que usted lo pudara por lo que está pasando si no tuviera confianza que va lo va a poder atravesar. No sé de usted, pero eso me emociona. Lo que sea que pasemos, Dios tiene la confianza que usted lo va a atravesar. Él tiene confianza en usted. Eso nos debería hacer contentos. Podíamos cerrar la iglesia, ir a casa y decir, "Alabado sea Dios. Lo que sea que estoy pasando. Puede decirlo conmigo. Lo que estoy pasando, Dios tiene confianza que lo vamos a atravesar. Qué cosa tan tremenda encontramos. Si podemos darnos cuenta que el ataque de Satanás en usted es ultimadamente un ataque en nuestro Dios. A veces clamamos, somos los bebés más grandes. Sí. ¿Cuántos son grandes bebés, bebotes? Vamos a ver si todos levantaron la mano. ¿Cuántos son bebotes a veces? Vamos a asegurarnos. Cuando digan voy a decir recuerda. Somos a veces muy grandes bebés a veces porque nuestro enfoque no está en el propósito. Nuestro enfoque está en nuestros sentimientos. Oh, me canso tanto de eso. Hola a todos. Oh, es que yo siento como ahí ya está fuera de línea. Él le está diciendo a Dios que la única razón que Job teme a ti, te teme es porque le pagas para hacerlo. Ese mensaje el miércoles fue, vaya. Si no lo escuchó, vaya, regrese y óigano. ¿Qué le está diciendo? La manera en que somos. Señor, yo te servé porque has hecho muchas cosas por mí, pero si no sigues bendiciéndome, no te voy a servir. Qué actitud tan más sucia. pensamos de esa manera o no yo, pero actuamos de esa manera. El momento que no recibimos por lo que oramos, en ese momento acusamos a Dios. Sus acciones acusan a Dios que no es Dios. Vamos, piense de todo esto. Satanás le está diciendo a Dios, han hecho un contrato ustedes dos. Tú lo proteges y lo prosperas mientras él te obedezca y te adore. [Música] Vaya, vaya, vaya. A veces pensamos que estamos en ese contrato. Vamos a adorar a Dios mientras él sigue haciendo lo que hace. y dice, "No eres un Dios digno de adoración, porque tienes que pagarle a la gente y bendecirlos para que te honren." Oh, está ladrando en el árbol incorrecto. Dipositiva 6. La vida de Job era el campo de batalla. y no quiere una batalla en su vida, entonces no sirva a Dios porque su vida llega a ser el campo de batalla y su vida es el campo de batalla no puede estar llorando al respecto. Si va a servir a Dios, escoja servirle. Era el campo de batalla donde las fuerzas de Dios y Satanás estaban ocupados en una en una lucha espiritual. Todos juntos nuestras vidas son el campo de batalla de estos dos poderes. ¿Por qué no sorprendemos que Satanás está metiendo su nariz pertenece? Su vida es el campo de batalla. Todos los las huestes del cielo y el infierno miraron para ver la respuesta de Job a la pérdida de sus riquezas. Perdió sus riquezas, todo el infierno y el cielo. Vamos a ver cómo va a actuar el hermano Angel. Recuerde que Satanás no sabe cómo decir que es el espíritu. Va observar. Todas las huestes del cielo y el infierno miraban la respuesta a la pérdida de sus riquezas. Okay. Eso es una cosa. Cuando viene nuestra familia, nuestros hijos y mirar la la pérdida de sus familias y luego le sigue y va más la decaidencia de su salud o la pérdida. Y así ellos miran nuestra respuesta. a las pruebas y las tribulaciones por las que pasamos. Sí, él expresó dolor porque Dios sabe que somos humanos, pero luego algo diferente aconteció. Job luego adoró a Dios. Él no se cayó a pedazos. Él no se rompió. Él clamó, "Sí, él es humano." Pero luego él se puso junto y empezó a adorar a Dios. Es lo que hemos escuchado muchas veces. No dejes que el enemigo robe tu adoración. Ha robado muchas cosas, pero no su adoración. Porque lo que lo mantiene en conexión con el Dios todopoderoso. Note mientras continuamos, comenzó a decir, "Vine desnudo del vientre de mi madre y desnudo regresaré." El Señor dio, el Señor quitó, pero bendito sea el nombre del Señor. Lo que sea que está pasando en esta mañana, ¿cuántos pueden levantar su mano decir, "Bendito sea el nombre del Señor?" Es lo que quiero hacer, adorarle, agradecerle. Gracias por dejarme pasar por esto. Bendito sea el nombre del Señor. Perdiste tu trabajo. Bendito sea el nombre del Señor. Él es el que se lo dio en primer lugar. Job se sostuvo fuerte en su integridad y él bendijo a Dios. Es difícil encontrar integridad. diapositiva ocho. La integridad es el estado de ser completo, entero y individido. La condición de ser unificado, consistencia interna o falta de corrupción. Él no va a permitir que su santo vea corrupción. el ser recto, completo, sensatez, incorruptibilidad. Déjame le una historia. Luchamos por vivir rectos. Deberíamos a veces sacan cosas de la gente es una pregunta extraña, ¿verdad? Ya. A ver si me invitan. Buena suerte. Hace unos años atrás compré un terreno de un hombre. Le di él me preguntó, "¿Para qué lo vas a usar?" Le dije que iba a construir mi casa personal a él y me hizo un buen trato. Me bajó el precio. Así que tuve un buen trato en esto. Unas cosas cambiaron, cosas cambian nuestras vidas. Yo quería hacer eso, no estaba mintiendo o engañando. Cambiaron las cosas y yo y mi esposa decidimos no hacer la casa ahí, la pusimos en venta y vendimos el terreno. Y vaya, el Señor se enteró de que habíamos vendido la tierra y está hablando de que se enojó. me hubieras dicho y lo hubiera comprado y te dio un buen trato. Le hubiera podido decir, "Yo te pagué. ¿Cuál es tu problema? Es mía y yo puedo hacer lo que quiera." Podemos actuar así. A veces así actuamos muchas veces, pero algo en mí no me permitió hacerlo. Había integridad, integridad que había sido puesta en que se me había enseñado por un nivel más alto de vivir. Se me enseñó, esta es la manera en que te conduces. Después de que él dijo eso, yo le dije, "Señor, mire, no le mentí, simplemente iba a hacer eso, pero la dinámica de una familia cambia cuando sus hijos se casan." Y el señor estaba enojado, dijo, "Bueno, no sé, simplemente lo voy a poder ignorar y seguir con mi vida." Y pero en lugar de eso lo llamé, "No me estoy escondiendo de nadie. Quiero que escuche, esto es lo que el Espíritu Santo me causó que hiciera. Le llamé y le dije, "Quiero ir a su casa para hablar contigo. La gente no le gusta confrontación hoy en día. No quiero confrontación. Olvídese de eso. Yo voy a podido hacerlo, pero tengo una conciencia también. Hola a todos. Voy a demandar una respuesta de ti. Simplemente fui a verlo y me dijo, "Simplemente estoy decepcionado." Le dije, "Señor". Y le expliqué la situación y saqué un cheque por la diferencia de lo que él me hubiera vendido y lo que me la vendió. unos cuantos, no eran $, eran unos cuantos miles. Le di el cheque, le dije, "Señor, soy un pastor, un siervo del Señor. Mi integridad vale más que el dinero." Tomó el cheque y estaba asombrado. dijo, "Yo no sé, no, no esperaba esto." Dije, "No, pero quiero que las cosas est bien." Piense de esto. Cuando terminé estaba saliendo, me dijo, "Yo sé que usted hace campo misionero, trabajo misionero. Pudiera ir a un viaje misionero con usted. Lo que pasa después de ahí es entiende esto. Usted no vive la vida de acuerdo a sus sentimientos. Mis sentimientos me hubieran dicho que me fuera y dejarlo. No tengo que darle cuenta a él, pero sí a Dios por esa alma. ¿Cuántos están conmigo? Es lo que hablo. Job era un hombre perfecto, era perfecto, tenía integridad. Él se vigilia, tenía control de la situación. Hay veces que nos salimos de control, sí, somos culpables, pero no nos da el derecho de seguir de esa manera. ¿Cuántos están conmigo? Nuestras acciones hablan más que nuestras palabras. Y nuestra integridad es de sostener la palabra de Dios en nuestra generación. Somos llamados a hacerlo. Quiero ser honesto con usted. Estaba hablando con alguien por teléfono, me dijo, "Oh, yo no sé al respecto de esto. Yo siento hacer esto." Y le pregunté, "¿Te he mostrado hacer eso?" me dijo, "No." Le dije, "Mi vida lo juzgaría usted por esta generación porque has visto algo mejor." ¿Cuántos están conmigo? Estamos jugando a la iglesia. Dios le demanda una respuesta de nosotros. ¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos en la casa, en el trabajo? Haciendo nuestros nuestros nuestros negocios para agarrar algo extra. Dios no nos llamó para hacer eso. Sea completo, sea entero. Tenga integridad. Sostenga la palabra de Dios y su en su trabajo escuela, donde sea, que sea hombres y mujeres de integridad. Es lo que Dios nos ha llamado a hacer. Tenemos que sostener la palabra en nuestra generación. Si no lo hacemos, entonces, ¿quién va a juzgar nuestra generación? Oh, vaya. Apenas estamos empezando, así que sosténgase. Déjeme le digo, no estoy enojado con nadie, me emociono y levanto la voz, pero no a usted. Tenemos que enderezar una de estas cosas. Note esto. Sabemos la historia de Job muy bien para cuando llegamos al final de la historia. Wow. Wow. Job y sus amigos habían hecho muchas declaraciones. Voy a decirle en esta mañana, cuando llegamos al final del capítulo, nosotros vamos a hacer muchas declaraciones que vamos a tenerle que responder a Dios por ello. No me importa si es en contra de alguien, no me importa quién es o qué es. Alguien dijo, "Oh, cierto ministro está en en la ciudad." Le dije, "Bien, que Dios los bendiga. No tengo ningún sentimiento malo. No te llamaron. ¿Por qué me preguntas esto? ¿Por qué me preguntas cómo me te sientes de cierta manera? Mi corazón está limpio. ¿Piensa que lo digo de broma? No, no lo digo. Mi corazón está limpio. Que Dios los bendiga y que sea con cada uno. Yo de todo lo que ha pasado ha creado y formado un carácter cuando yo era un niño, pero ya no soy un niño. Ya más me me quejaba, pero ya no me voy a quejar. está conmigo. Él quiere que vivamos más alto de lo que vivimos. Note, cuando vemos a Job, vemos lo que Job está haciendo. Qué vida. Pero después de que han hecho todas sus declaraciones y su sabiduría, habían flexionado sus músculos mentales. Hola. A veces ha flexionado sus músculos mentales. Bueno, sabe usted, yo sé un par de cosas. Miedo chistoso cuando la gente quiere poner que ellos saben, pero nadie más sabe. Estaba mostrando sus músculos mentales y mostraron muchas cosas. Suena como nosotros cuando hablamos de los problemas de alguien más. es no es un mensaje ordinario, yo estoy de acuerdo, pero si hay un mensaje que le va a ayudar es el día de hoy. Hablar de los problemas de de otra gente, deberían de hacer esto. Yo creo que ellos, no quiero hacerlo chistoso, es la verdad. Yo pienso, es chistoso que la gente tiene las respuestas a los problemas de todos los demás, pero cuando vienen los problemas de su propio hogar, ¿dónde está sus respuestas? ¿Dónde están sus respuestas? Vamos, iglesia. Tenemos respuesta para todos, pero no hay respuesta cuando viene a nuestros propios problemas. Pero después de que todos han hablado, es la cosa triste, pero la verdad después de que hemos escuchado lo que todos tienen que decir en su problema, ahora es el turno de Dios. quisiera que pudiéramos ir a Dios primero, porque luego no tendríamos que oír la idea de todos los demás. Hola a todos. Ahora es el turno de Dios, diapositiva nueva. Y el Señor le respondió a Job del torbellino y le dijo, ¿quién es este que oscurece el consejo por palabras sin entendimiento? ¿Quién es este que está tratando de dar una respuesta a su problema? Pero no sabe por qué Dios lo está permitiendo. [Música] ¿Quién es este? ¿Se ha arrodillado, ha orado a Dios para ver por qué o interceder? Porque Dios ayuda a su hermano o hermana antes de que hable su abra su boca para ellos. ¿Quién es este que oscurece el consejo? Son palabras que no tienen ningún significado, conocimiento. ¿Quién es este que está dando consejo sin entendiendo mi plan? ve cómo se pone serio, cómo está dando con ni siquiera sabemos el plan de Dios para nuestras propias vidas a veces, pero estamos preocupados el plan de alguien más. Él dice, "Cíñete tus lomos como un hombre, [Música] porque yo demandaré de ti y me contestarás. Él está demandando una respuesta. ¿Qué es una demanda? Es preguntar algo, pero con autoridad. Es una carta, una petición hecha para asentar una disputa antes de que vaya a la corte. Más vale que agarremos estas cosas antes de que vaya al trono de nos da una oportunidad para corregir estas cosas. Dios estaba simplemente respondiendo por la declaración que Job había hecho. Este es Job más antes. Seguramente a veces se con nosotros. Seguramente quiero hablar con él. todopoderoso, porque yo deseo razonar con él. Sí, sí, claro. Mientras estemos con nuestros amigos, hablamos de esto y aquello, hoy yo le quiero decir a Dios, en serio, nunca ha estado en la presencia de Dios. El momento en que viene la presencia de Dios, su conocimiento, su sabiduría es nada. Somos desnudos delante de él. Un Dios santo. ¿Todavía conmigo? Apenas estamos empezando yendo. ¿Va a quedarse conmigo? Me gusta eso. Esto ahora en el capítulo 38, Job ya se ha sentado y escuchado todo lo que sus amigos tienen que decir. Lo que Dios de hecho está haciendo, está sacando a Job de ese bate y lo está trayendo a otra esfera de pensamiento. La única manera de lograr esto es mostrarle a Job tampoco el hombre sabe. ¿Cuántos piensan que son muy inteligentes? Un par de gente. Los demás no piensan que son inteligentes. ¿Se graduó de preescolar? No. De la primaria. Unos del octavo grado. Unos de la preparatoria. Tiene que tener algo de inteligencia, ¿verdad? ¿Cuántos inteligentes tenemos aquí? Es que sabe que lo hace sabio que sirve a Dios. Es la sabiduría más grande que pueda tener, el conocimiento más grande que existe, que Dios existe. Yo soy su hijo o su hija y le amo y le sirvo. La cosa más grande que he hecho en su vida. ¿Cuántos inteligentes tenemos aquí? Me gusta. está jalándola un una esfera más grande de pensar. Piensa que usted le puede dar cualquier respuesta a Dios con lo que usted ha acumulado, escuchando las opiniones de todos los demás. Usted sabe que la mayoría de su respuesta es algo que usted escuchó y simplemente lo transfiere. Oh, escuché algo bueno en esta mañana y mañana ya se le va a olvidar. Cuando Dios viene a la escena, la sabiduría que sale de su palabra va más allá de nuestro pensar. diapositiva 12. Y espero que esto le le ayude. Esto es evidente por las conversaciones que Job tenía con sus amigos y es como la gente llega a ser sabia. ¿Cómo llegó a ser tan sabio? Todos levantaron su mano que son sabios. Pero, ¿cómo llegó a ser tan inteligente? ¿Por qué me mira cómo llegó a ser tan inteligente? Hay diferentes razones. Mire lo que dije. Dijo que la sabiduría es aprendida por observar y experimentar la vida. Es un buen punto. Me gusta. Como humanos me gusta. observar experiencia de la vida. La sabiduría viene de esto. Pasó su consejo a Job en su conocimiento de primera mano, pero vigile su actitud hacia Dios, porque él tenía un poco de conocimiento a través de la vida. su actitud hacia Dios era yo personalmente he observado como Dios obra y ya lo he averiguado y esto es por la razón por la que estás pasando por eso. Vamos a ver el siguiente amigo. Buildad. ¿Cómo recibiste sabiduría? La sabiduría es heredada del pasado. Conocimiento digno de confianza es de segunda mano. Él pasó su consejo a Job en proverbios tradicionales y dichos que frecuentemente él decía, decimos, "Oh, yo vi en TikTok. tremendo. Oh, esto lo usted por el resto del día y al final del día, ¿qué de eso que encontró aquí en este lado? Te quedas muy muy quietos de repente. Oh, lo emociona. Voy a voy a tomar el día. Y la mitad del día está todo apachurrado. ¿Qué le pasó a ese? ¿Qué le pasó a ese que estaba en la mañana todo energitado? ¿Qué le pasó? Vigile esto. Él creía que aquellos que habían venido antes de nosotros habían averiguado a Dios. Y todo lo que tenemos que hacer es usar el conocimiento que habían acumulado. Somos buenos en oh, mi abuelo dijo, mi papá dijo, mi mamá dice, está bien. Aprende cosas buenas en la vida. Vigile. Ellos confiaban en esas cosas. Vamos conmigo. Mire sus amigos, ideas la vida. Mire el siguiente sofá. La sabiduría le pertenece al sabio. Él basaba su consejo en la sabiduría de que en ningún otro recurso por él mismo. Esto es bueno para el día de hoy. Oh, nadie sabe esto. Yo sé muchas cosas que nadie sabe. Usted está basando la sabiduría que usted es el recurso. Él creía que los sabios sabían lo que compara Dios, pero no hay muchos de nosotros que lo hacemos. Esos eran sus amigos. Si usted se para y escucha a sus amigos y no le dan la palabra, simplemente sus ideas de lo que han aprendido, está conmigo. Estamos llevando algo a casa, no hay muchos de nosotros alrededor, pero luego viene Job. ¿Cómo llega a ser la gente sabia? Job sabía que Dios es el recurso o la fuente de la sabiduría. que el primer paso a la sabiduría es temer creía que Dios revela su sabiduría aquellos que él humildemente aquellos que humildemente le con Dios le dice, "Síñete tus lomos como un hombre y sé una persona madura." Cuando Dios pensó de nosotros, él ya nos había visto perfectos. No está esperando que usted sea perfecto. Él lo llamó porque sabía que su final ya iba a ser perfecto. Oh, pero hice esto y esto mal. Pero usted teme a Dios. Ese es el principio de la sabiduría. Quiero que venga conmigo en esto. Tiene que saber en quién acreditó. Tiene que saber de qué se trata esto. Tiene que confiar en él. Cíñete tus lomos y respóndeme como un hombre. Dios ya lo ha visto perfecto. Y luego le dice a Job, "¿Recuerda lo que dije acerca de ti en capítulo un? Este es el capítulo 38 y Dios le dice a Job, ¿te acuerdas lo que dije de ti? Déjame te digo lo que había un hombre en la tierra de que era perfecto y recto y Dios le dice la misma cosa. Cuando te llamé, yo ya sabía que ibas a ser perfecto, porque yo te hice perfecto y te llamé, te justifiqué, pero ya te he glorificado. [Aplausos] ¿Estás conmigo, iglesia? ¿Qué tipo de Dios te servimos? Esto es lo que escribí y dije de ti, pero estás pasando a través del proceso para probar al enemigo que tú igualas la descripción que yo hice de ti. Oh, vaya. Déjeme le digo otra vez. Voy a probar que tú igualas la descripción de lo que ya he dicho de ti. Me emociono de esto. Esto es vida para mí. No vivo para nada más. Cristo lo describe a usted, una generación escogida. Decimos amén a eso. Él va a tener que probarlo usted que usted es esa generación escogida. Oh, tengo que Sí, tiene que pasar. Hemos pasado y tenemos y estamos pasando. Es un sacerdocio santo o real, una nación santa, un pueblo adquirido, un pueblo con fe, con virtud, con conocimiento, tempranza, paciencia, piedad, amor fraternal, amor. lo que él ya ve. No se le olvide. Somos el campo de batalla. Su vida es el campo de batalla de prueba, lo que prueba al enemigo que lo que Dios ha dicho de nosotros es verdad. Y vamos a igualar la descripción. Y como él demandó una respuesta de Job, así demanda una respuesta de nosotros. Este mensaje fue un un difícil para estudiar, para poder entrar con él. Él sea pastor o no, la palabra es la palabra. ¿Cuántos han visto ese ese juego donde está cortando fruta? Fruit Ninja, ese juego que se llama Fruit Ninja. Y están cortando juntas así y digo, "Wow, a veces me siento así. Piense de esto. ¿Cuántos están conmigo? No vamos a tener servicio, pero deme tiempo. Aquí tenemos, él nos describe así. Dios nos dice, "Ahora tienes que quitar tu pensamiento de niño. Este es pensar de niño. Yo no sé por está pasando esto a m. Ese es un niño pensando que va a crecer o no el pensar de un niño. No sé por qué, no sé por qué estoy pasando por eso. Yo le digo, ¿por qué es un event? Me gustaba cuando predicaba los si sellos. ¿Qué piensas que estoy predicando ahora? los el séptimo sello, en la escena fue los actores están ahí y luego es entonces es un evento. Aleluya. Ayúdanos, Señor. Es un evento. Dios está probando quién y qué es usted. Lo que estamos probando nosotros, quién y qué es él. Porque el mundo no va a saber nada al respecto de Dios excepto demandaré una respuesta de ti, pero no a tus preguntas, a las mías. Habían hablado de estas cosas, yo maldigo el día de amanecimiento y era una lucha pregunta tras pregunta. Dios dice, "Okay, ya terminaste, ahora yo voy a hablar. Quiero que regreses y pienses de todo lo que dice. Y ahora yo demando una respuesta, no a tus preguntas, sino a las mías. Dia 16. ¿Dónde estabas tú cuando yo fundaba la tierra? Házmelo saber si tienes inteligencia. De repente ya no somos tan habladores. ¿Qué pasó que con aquel que dijo, "Oh, yo te voy a decir cómo lidiar con cosas. ¿Dónde está esa persona? ¿Quién ordenó sus medidas y los sabes? O quién extendió sobre el cordero sobre estas fundadas sus bases o quién puso su piedra angular. Él es un profeta y las escrituras tienen un un significado compuesto. ¿Podría Job responder estas? Job no podía recordar lo que había acontecido en las eternidades. Pero déjeme le digo algo. Usted y yo tenemos que responder esas preguntas. ¿Dónde estabas tú? Cuando yo fundaba la tierra y te mostraba cómo vivir una vida digna del evangelio, ¿dónde estabas tú? Cuando a través de nuestro profeta, a través de nuestro apóstol, yo puse el fundamento para que pudieras vivir una vida y estar contento con tu familia y una un fundamento fijo. ¿Dónde estabas tú cuando puse ese fundamento? ¿Y qué de la piedra angular? Vamos, iglesia. Tiene que ser hombre y mujeres con espiritual. ¿Qué de la piedra angular? ¿Dónde estabas tú cuando los fundamentos, la piedra angular? Y cuando alababan todas las estrellas del alma y se regocijaban los hijos de Dios, ¿dónde estabas tú? No sentimos hablar ya más. Dios usó la ignorancia de Job, del orden natural de la tierra, para revelar su ignorancia de el orden espiritual del cielo. Lo recibió. Escriba esto. Dios usó la ignorancia de Job, del orden natural de la tierra, para revelar su ignorancia. el orden espiritual del cielo. ¿Cómo posiblemente Job podría entender las obras de la creación física de Dios sin entender el carácter y la mente de Dios? Empezando en el capítulo 38, ¿cuántos saben cuántas preguntas Dios le hizo a Job? ¿Alguien sabe? Muchas, muchas. Le hizo 77 preguntas, una después de la otra. Y Job simplemente dijo, "Y cerré mi boca." ¿Cómo podríamos entender estas cosas? Muchos piensan que son preguntas retóricas de Dios hacia Job, no para hacer una respuesta verbal, pero para hacer una declaración y crear un efecto dramático y que son resaltadas a Job. La diferencia basta entre el conocimiento limitado de la humanidad y la sabiduría infinita de Dios. Y con mientras pueda haber algo de verdad en las declaraciones, hay algo más. Hay un orden celestial que tiene que ser espejo o reflejado en la tierra. Hay un orden celestial que tiene que ser reflejado a la tierra. Moisés vio lo que estaba en el cielo y hizo un tabernáculo y así usted es hecho de acuerdo a ello. Así que si hay un orden en el cielo, el cielo es la palabra. tiene que ser la palabra en usted que va a traer el mismo orden de allá hacia usted. Es lo que Dios le está diciendo. Vaya. Ahora vigile esto. No sabes las ordenanzas del cielo y dispondrás tú la potestad en la tierra. La puedes poner aquí. En otras palabras, sabes que las leyes que gobiernan el cielo y estos cuerpos celestiales, ¿sabe cómo est esto celestial influencia lo terrenal? tiene que saber las ordenanzas del cielo, la palabra para poder establecer el dominio aquí en la tierra. Dios demanda una respuesta de nosotros, pero esta vez el carácter de Dios y la mente de Dios han sido abiertas a nosotros por la revelación de la palabra completa. No puede usar la ignorancia como una excusa. Bueno, yo no sabía. Es nuestra favorita, ¿verdad? Hoy yo no sabía eso es ignorancia. Ya no lo puedo usar. La interpretación perfecta de la palabra ha venido. Y si somos ignorantes hoy es porque queremos ser ignorantes. Y lo triste de ello es que vamos a tomar la palabra de todos los demás, pero la de Dios. ¿Y qué hace? distorsiona nuestro entendimiento de por qué pasamos por el sufrimiento. Y es por eso que la gente se queda en su infancia, nunca crecen a madurez. La diapositiva 18, un psicólogo suizo, turnir. La gente están cercanamente anhelando por una religión fácil. Fácil de entender y fácil de seguir. Una religión con nada de misterio, sin problemas, sin tropiezos. Una religión que nos permitiera escapar de nuestra condición miserable humana. una religión en cual el contacto con Dios nos salva de toda lucha, de toda incertidumbre, de todo sufrimiento y toda duda. En corto, queremos una religión sin la cruz. No queremos sufrir. A veces se ha detenido y revisar su vista de la vida. Escuche, empieza a sentir que se empieza a desviar. Podemos parar aquí si quiere. Se empieza a desviar y no sabe cómo regresar. Regrés a la palabra. Todo el infierno está en contra de usted para escucharlo. No quiere. No quiere que Dios cambie su vida. A veces se ha detenido y revisado sus vistas de la vida con la palabra de Dios. Ha revisado, yo pienso a veces lo ha revisado. Bueno, yo pienso que los padres deberían entrenar a sus hijos así. Sí, todos tienen diferentes viewas. Ni siquiera voy a entrar en ello. A veces ha preguntado de dónde vinieron sus vistas de la vida y cuál vista usted realmente tiene. Diositiva 19. Vamos a tener tomar tres diferencias. Esta es la manera de Satanás sufrimiento. La gente cree en Dios simplemente cuando no están cuando están prosperando y no sufriendo. Hay algo de verdad en como la gente actúa. Mientras Dios los prospere. Sí, su vista cambia cuando están sufriendo un poco. La vista de los tres amigos de Job. Sufrimiento es el juicio de Dios para el pecado, pero no siempre es la verdad. La vista de Eli, el sufrimiento es la manera de Dios para enseñar, disciplinar y refinar. Hay verdad en esto, pero también está incompleto porque la vista de Dios es el sufrimiento. Lo causa que confíe a Dios por quién él es, no por lo que él hace. Vamos. Es por eso que nuestras espirituas están distorsionadas. No me gusta está esa persona y no me cae bien. Debería de ir con ella y decirle, "Dios les bendiga." Vamos. La mayoría de gente sirve a Dios por lo que él hace, pero servirle por lo que él es, por quién es él. Si no hizo nada más por nosotros, lo que él ya ha hecho debería ser suficiente. Pero se nos olvida. Piens es hora que vayamos y revisitemos cómo vemos la vida a través del lente de la palabra o las enseñanzas de nuestra cultura, tradiciones y nuestra iglesia. Dios dice, "Respóndeme como un hombre. No me digas una cosa cuando sientes algo más." Como dijo nuestro pastor fundador, la gente va a servir a Dios mientras haga algo por nosotros. Dios demanda una respuesta de nosotros hoy. Y la la pregunta, ¿eres tú quien dices que eres? ¿Sabes el orden terrenal de las cosas? demandas cosas de tu esposa que no demandas de ti mismo. Estoy llegando a algo. ¿Tienes expectativas de tus hijos que no esperas de ti mismo? Deberían estar leyendo su Biblia, jóvenes, deberían escuchar los mensajes cuando los padres ni siquiera lo hacen. Wow. ¿Juzgas a otro con una medida diferente de lo que usted se juzga a sí mismo? Lo que ha evolucionado de así llamada cristiandad está tan lejos de la palabra hoy. La iglesia está produciendo más bebés de iglesia, más miembros de iglesia cuando deberían producir hijos e hijas de Dios. Es por eso que los únicos es la dama elegida y sus hijos son los únicos que son nacidos de la palabra. Todos los demás nacen en una iglesia. No importa si son iglesias Malaquías 45 o no, simplemente produciendo más bebés de la misma iglesia. He tratado y he estado haciendo. He hecho todo lo que sé cómo pero no sabe, no no funciona. Vamos. La naturaleza de todo es lo que es. Escucho eso muchas veces de la gente. Bueno, estaba intentando, intenté y no funcionó. ¿Qué intentaste? Es necesario nacer otra vez para que la naturaleza cambie. No recibe el nuevo nacimiento para ser una buena persona. No. Usted recibe el nuevo nacimiento para que la naturaleza divina de Dios pueda venir sobre usted para que pueda pensar y actuar como él. Lo que él puso en los cielos, el orden, y ahora viene a la tierra. ¿Por qué estamos jugando a la iglesia tratando de ser buenos muchachos y muchachas? puede entrenar una persona para ser un miembro de iglesia, pero no pueden entrenar para ser un cristiano. Un cristiano es ser como Cristo. Y la única manera es que la vida de Cristo venga sobre usted y llegue a ser un cristiano. Es cuando su naturaleza viene sobre usted y cambia su naturaleza en usted. Ahora hablamos de sabiduría. Aquí es donde debemos empezar. Escuche cercanamente si podemos hacer que la gente, si pudiera hacer que cada uno de ustedes y yo mismo incluido, si pudimos lograr esto, hacer que todos nos miramos a nosotros mismos. en lugar de la otra persona, yo estuviera fuera de trabajo. Eso significa que ya estuviéramos en casa. Piense esto. Si pudiéramos hacer que cada uno de nosotros parar de de ver a los demás, a cada uno y mirar en el espejo, vendríamos a una perfección. Iglesia, respóndeme como un hombre. Mando una respuesta, dice Dios. Si pudiéramos hacer eso, derrotaríamos a cada que se está escondiendo en la iglesia. La manera en que actuamos somos los que mantenemos esas cosas ocultas. ¿Quieres ser maduro? Admita lo que usted no está haciendo en su relación. Y él no hace esto y ella no hace esto. Siempre es lo que recibimos. Tengo conseguirías con parejas. Él hizo, ella hizo, ellos. Si la gente en un matrimonio, en una familia, en una iglesia, que lo que sea de la relación, se miraría en el espejo de la palabra de Dios y ver dónde están fallando en la relación, en su vida. corregiría los los problemas. ¿Por qué los matrimonios se quedan en su infancia y nunca crecen? Porque como niños solamente apuntan las faltas de la sea un hombre, sea una dama y diga, "Aquí es donde yo estoy fallando en el matrimonio. Mandaré una respuesta de ti. Eres el cumplimiento de lo que la palabra dice que un hombre sería en tu casa. Esto está entrando tu alma. No hay nada de que nos sentimos bien. Esto está entrando sin senso. Es la palabra entrando y cortando. Son ustedes esposas del cumplimiento de la descripción de que la palabra de Dios dice que debería de ser. Jóvenes se quieren casar. ¿Cuántos jóvenes se quieren casar? No estoy diciendo que mañana. Se quieren casar un día. Va a tener que responder con los muchachos grandes. ¿Ustedes se quieren casar? Jovencitas, ¿cuántos se quieren casar algún día? Ya no voy a a seguir hasta que me responda, hasta que me diga las cositas. Sí, ese soy, esa soy yo. Piense de esto. Los jóvenes se quieren casar, ni siquiera saben el concepto de lo que es ser un líder espiritual en su hogar. Las jovencitas se quieren casar y ni siquiera entiende lo que significa someterse a una a su cabeza. Jóvenes, si ella no se puede someter a su padre, mire al otro lado. Ella no se va a someter a usted. Ella no reconoce la cabeza. Pero las jovencitas, si él no se puede someter a su pastor, si no se puede sujetar Cristo, mire al otro lado. No la puede guiar. Yo demando una respuesta. ¿Dónde estabas cuando ponía el fundamento de la tierra? Mientras seguimos. Hay tantas cosas, déjeme ver dónde estoy. Tiempo. Vamos a seguir por estas cosas un poco rápido. La pregunta es, ¿quién lo enseñó a vivir de la manera en que está viviendo? Cuando hay discordia en los hogares, cuando el hombre está mirando pornografía y la mujer está haciendo su cosa, ¿quién le enseñó a hacer eso? La esposa no se da a sí mismo al esposo. El esposo no se da a sí mismo a la esposa. No necesito ir a todo eso, pero usted sabe de lo que estoy hablando. Y me entristece. Veo tanta gente en sus matrimonios tan infelices y yo les digo, ¿quién les enseñó a ser así? ¿Dónde estabas cuando ponía el fundamento de la tierra? ¿Dónde estabas tú? Cuando nuestro apóstol vino y nos mostró cómo vivir, cómo criar nuestros hogares, cómo poner las cosas en orden, dónde estabas. No, regrese y escúchelo otra vez, porque cada camino que debe vivir ya ha sido enseñado. El fundamento es perfecto. El fundamento estáado. Cuide cómo edificas sobre ello ahora. ¿Dónde estabas tú? Esto es real. Preguntando estas preguntas. ¿Por qué? ¿Por qué estarías infeliz? Oh, simplemente estoy atorado. Necesitas tener una conversación con Dios. Es lo que necesitas. Tienes muchas ideas que dejaste acumular. Demanda una respuesta de nosotros. Pensamos que sabemos mucho, sabemos muy poco. Juzgamos a Dios acusándolo de no ser todo lo que él dice que es. Aún en nuestros hogares, juzgamos a Dios y lo acusamos. O yo oré, pero no me contestó. Él dijo, "Nunca te dejaré ni te desampararé. No lo acuse de abandonarlo. Usted tiene que averiguar cuál es el propósito. Tengo un vicio, tengo una adicción. No me puedo deshacer de ello. Oré a Dios, pero no lo quita. está acusando a Dios de no tener el poder de hacerlo. Él es más que capaz de hacerlo. Él quiere algo de usted, pero no estamos dispuestos a hacerlo. Preferimos estar en nuestro condición apestosa. Usted le dice a Dios, "No eres el quien dices quién eres." Sin darse cuenta, escuche cercanamente el momento en que acusamos a Dios, hacemos una declaración, no eres lo que tú dices que eres, pero yo soy lo que yo digo que soy. Que Dios nos ayude en esta mañana. Él es quien dice que es, pero somos nosotros los que no somos soy un hijo de Dios. Actúe, viva como ello. ¿Dónde? En sus pruebas lo que es. Usted quiere que Dios sea algo que usted no está dispuesto a hacer usted, páese en la palabra. Dios no puede hacer nada más afuera de su palabra, pero usted se puede parar en su palabra, se ha abierto a su dejado que ve. La naturaleza divina ha venido a usted y actuamos como que yo estoy viviendo perfecto. Regrese a la palabra y vea si Dios no se mueve. Oh, leo mi Biblia, escucho las cintas y oro. Y hiciste esas cosas para que puedas tener algo con que negociar con Dios. Señor, yo leo tu palabra, tú me dijiste su palabra. Oh, sí. Amén. Oh, wow. Oh, wow. Oh, oh, wow. Vamos, está conmigo. No estoy enojado con nadie. Estoy enojado con el Es tiempo que escuchamos. Escuchemos a su voz. Puedo seguir. Ya tuvo suficiente. Esto fue suficiente como para cuatro o cinco mensajes. Tengo que terminar esto. Si se tiene que ir, Dios le bendiga. Simplemente sea reverente. Nadie lo va a juzgar. Vamos a mirarnos a nosotros mismos. Nadie más. Simplemente no haga ruido. Yo leo y hago esas cosas. Es para negociar o estás haciendo esas cosas para que la naturaleza divina venga a usted. Es una hipocresía, iglesia. Hacemos lo mismo con nuestros esposos, nuestros espos acusamos de hacer no hacer lo que deben debieran estar haciendo mientras actuamos que estamos haciendo lo que suponemos hacer. Cuando un cónyugue acusa al otro de no hacer su parte en la casa, están haciendo la declaración que yo espero que hagas algo que yo no voy a hacer. Vaya, estamos diciendo, "Te estoy midiendo con una diferente regla de medir." El esposo se queja de que la esposa no cuida del hogar o de los hijos. Siempre es ver tú, tú tú sí, a lo mejor ella tiene un problema con ello, pero usted no ve donde usted está fallando como cabeza espiritual, que usted no reúne su familia para pasar tiempo para orar, respóndeme como un hombre. Y eso entra a la iglesia. Si es la manera con su esposa, es la misma manera con Dios. Oh, no me importa lo que el pastor dice. Nunca lo ha reconocido como su cabeza espiritual. Pero sabe qué, luego lo voltea. Es fácil para el pastor decir, esto es lo que la congregación está haciendo. Pero el esposo, la esposa simplemente está reflejando al esposo. Si hay problemas en la iglesia, la primera cosa que voy a hacer no es mirar a cada uno. Tengo que ir a la palabra. ¿Dónde estoy yo como pastor fallando? Nadie se escapa, ni yo, ni nadie más. Qué silencio tan santo hay. seguir cuando llegamos a esto. Siempre mientras recibamos lo que queremos estamos contentos, pero si no recibimos lo que queremos es una pelea. Así que cuando uno siente que el otro no está haciendo su parte, mire el niño, mire el niñito que sale. Cuando uno siente que el otro no está haciendo su parte, ellos piensan que tienen derecho a dejar de hacer su parte. Ese es un pequeño niño, ¿no? Si alguien no mantiene su voto, eso no le da el derecho de dejar de mantener su voto y se esposa. Respóndeme como hombre. ¿Quién nos enseñó a vivir de esa manera? ¿Quién nos enseñó a maldecir uno al otro? Es una pena que tenemos que mencionarlo. Mi esposo es esto y él no hace esto y usted es perfecta. Quiere arreglar los asuntos en su matrimonio, arréglese a sí mismo primero. Oh, mi esposa siempre está enojada todavía. ¿Qué es lo que está haciendo para hacerle enojar? Seguramente está siendo un buen muchacho, ¿verdad? Y usted, esposo, si usted se enoja todo el tiempo, si usted tiene un problema, un problema de enojo, necesita manejar su Bueno, él me hizo enojar. Usted supone actuar de esa manera porque le hizo enojar. ¿Quién le enseñó a vivir de esa manera? Entonces, no esté enojada con él, está enojada con la hermana porque usó el mismo vestido que usted en la iglesia. Si tiene un problema con el enojo, lidee con él y deje de poner la responsabilidad en alguien más. Su problema tiene que ser todo pasa por el crecimiento. Dios dijo, "Demando una respuesta. ¿Por qué no estás cuadrando la descripción que está en la palabra? Porque la naturaleza divina no ha llegado a ti y tratas de ser algo de a lo que no has nacido. La vista de un niño es diferente de un hombre. ¿Cuántas mamás dicen, "Oh, yo quisiera que mi hijo fuera pequeño." Las mamás dicen todo el tiempo es o quisiera tener otro bebé. Y simplemente lo y simplemente yo digo, "Okay, no, no puedes esperar que crezca y entonces tienes diversión con ellos." Yo entiendo eso y lo digo por una vez tan maravilloso como era cuando nuestros niños eran bebés. Las intenciones de Dios no eran que quedáramos como bebés, porque la mente de Dios, él anhelaba tener una familia madura y crecida. Y tanto como yo disfrutaba mis hijas cuando estaban pequeñas, las disfruto aún más ahora. ¿Sabe por qué? Porque puedo sentarme y tener compañerismo con ellas. Puedo hablar de las cosas profundas. Es lo que Dios quería, no simplemente estar guer 40 años después cuando tiene que quitar el el bigote para ponerle la botella ahí. Dios quería tener compañismo, quería gente madura para tener compañerismo, decirle las cosas profundas. Contéstame como un hombre, no te quedes como un infante. Cuando vemos la infancia y la madurez, me trae esta parte del mensaje y nunca voy a terminar. Estoy dando vuelta de esquina ahora. Y luego vamos a decir unas cosas y las vamos a dejar ir. Vigile esto. Vamos a seguir el proceso, las etapas de la palabra en la diapositiva 21. Escucho a él. ¿Qué tan grande Dios hace en su palabra aún antes de que el mundo fuera creado, Dios en su misericordia infinita y en su infancia? Espera un minuto. En su infancia podía ir un mensaje con esto. Él previó todas las cosas antes de que él habló una palabra, la infancia. Este soy yo, la infancia. No es que Loima era un pequeño bebé ahí. Su infancia eran el principio, las etapas de la palabra, viniendo de pensamiento a una manifestación completa. En ningún otro tiempo, fuera de este tiempo, los hijos de Dios manifestados. ¿Dónde estabas J? Cuando los hijos de Dios se regocijaban, dónde estaban yo estaba aquí. Aquí es donde estoy hoy porque hay hijos e hijas de Dios regocijándose, no solamente aquí, pero en la esfera celestial. Su infancia era las etapas principias de la palabra. viniendo de de pensamiento a completa manifestación y luego de Dios salió el logo, que era como una pequeña luz sagrada que salió de la oscuridad y de la eternidad. Como un niño jugando ante la casa de su padre, está llamando un pequeño bebé. dice que es es la palabra, la la el principio de las etapas de la palabra y en su mente infinita. Él tenía la escena, el séptimo sello, él tenía la escena de lo que sería al final del principio, de lo que era allá. En otras palabras, en su mente, él podía ver la palabra de su infancia hasta su madurez. Cuando la palabra viene a usted, está en su infancia. Aún en este tiempo la palabra viene a usted, está en su infancia. Oh, no estoy diciendo que todo el mundo está en infancia, el todo el mundo está en su madureza, pero cuando usted viene, la porción de la palabra que usted es está en su infancia hasta que usted crece, lo lleva a través del proceso. Y ese nivel de madurez es donde está usted en la palabra a cualquier tiempo de Jesús. La Biblia dice que el niño creció y se fortalecía en espíritu llenado de sabiduría y gracia de Dios sobre él. Desde que él era la palabra hecha carne, la palabra tenía que seguir creciendo. Mientras él estaba en los primeros dos jalones de su ministerio, salando a los enfermos, levantando al muerto, multiplicando el pan, no tenían problemas siguiéndolo, pero vino vino a madurez. Y el padre dijo, "Este es mi hijo amado, en quien yo me complazco morar. Oídlo a él. ¿Qué es lo que está diciendo? Yo le digo lo que está diciendo. Respóndeme como un hombre. Vamos, iglesia. No pudieron seguirle ya más porque es fácil seguir a la palabra en su infancia. Oh, el pilar de fuego. Eso fue en el principio de logos. Pero cuando llega a ser carne y madura, la gente no puede seguir eso. Vamos, a menos que comas mi carne y bebas mi sangre. No pudieron seguir a Jesús, lo dejar. Y hoy porque era el primer hijo de Dios en venir a plena madurez, en estar en Dios. Él fue arrancado de la tierra y fue mecido sobre la gente. Es lo que mucha gente no entiende. Aún nuestro profeta tuvo que crecer y así también usted. La palabra tiene que progresar en la vida. Escuche la diapositiva 25. Mire como él explica los jalones de o etapas de su ministerio. La única manera que yo conocía a la gente era cuando tenían una enfermedad de gérmenes. Vibraba sobre mi mano. Es el primer jalón. Recuerda lo que le dije, que venía un tiempo cuando la gente, los secretos de sus corazones eran eran sabidos. El segundo jalón es lo que el Señor ha hecho, lo que él ha hecho ahora. Y escuche, escuche, la palabra de Dios está en su infancia todavía. Dos jalones y todavía en su infancia. Pero puede dar dar testimonio de ello. Está en su infancia. Si solamente puedo seguir humilde delante de Dios, Dios me deja vivir. Yo creo que la hora viene. Esa es la madurez. 1951. 1951. La voz ya le había dicho en 1933 que su mensaje iba a precursar su segunda venida. El ángel ya lo había comisionado en 1946. El pilar de fuego ya había sido fotografiado con él un año antes. Él habla de sus dos jalones de su ministerio. Ya había orado por miles, discernido miles de personas. Había encontrado con el ángel miles de veces. Y luego dice que todavía la palabra está en su infancia. ¿Por qué? Porque la siguiente etapa sería el tercer jalón, la apertura de la palabra. Está viendo como la palabra maduró en nuestro tiempo. Jesús tenía el espíritu sin medida. Un hombre le dijo una vez, dices que las cosas que Jesús hizo también lo puedes hacer. Déjame ver que cómo quiebras el pan y alimentas a los 5000. Déjame ver cómo conviertes la agua en sangre, en vino. Dice el hermano yo dije que estamos en nuestra infancia, pero estamos moviéndonos. Y tan rápido como quitemos estos fanáticos del camino, vamos a hacerlo. Pero dije, la sanidad ya no está en pregunta ya más. La Asociación Americana de Médicos lo ha reconocido la sanidad divina. Si podemos sacar a este montón de incrédulos del camino para que Dios se pueda mover en la en la multitud, entonces va a ver las cosas que toman lugar y vamos moviendo. Mira los milagros. Jesús empezó de la misma manera y empezó a subir hasta la resurrección de los muertos. Espere un minuto. Esos son los ministros. O ese tercer jalón no más era para el hermano Branham. La gente dice eso. ¿Sabe por qué? Porque no pueden producir. Cuando no puede producir algo, va a pelear en contra. Es su naturaleza. Es mi naturaleza como humano. No puedo hacerlo. Voy a pelearte. Lo pasa hoy. Oh, no puedo hacer esas cosas. Muéstrame cómo haces lo que el hermano Abraham hizo. Voy a hacer lo mismo que el hermano Branham dijo a ese hombre cuando dijo, "Si reclamas tenerlo, déjame ver que lo mismo que él hizo. Voy a hacer exactamente lo que dijo." Si si podemos sacar los incrédulos del camino para que Dios se mueva en la multitud, entonces va a ver cosas aconteciendo. No se trata de un hijo llegando a madurez, es de cada miembro en el cuerpo de Cristo viniendo a madurez. Dia 28. Ya estoy finalizando ahora. nuestro pastor fundador, mucha gente y todo respeto a la gente que está conmigo en cuchillo, pero se refiere mucho a cuchillo. Yo soy yo era un niño en cuchillo. Él lo predicó. Sí. Yo era un niño como usted. Yo dije muchas cosas, buenas cosas para un niño, buenas cosas, cosas hermosas. Pero cuando llegué a ser un hombre, quité las cosas que eran de niños y mucha gente no me puede seguir como un hombre, me pueden seguir como un niño, pero no me pueden seguir como un hombre. Yo quité las cosas que lo está recibiendo. La gente no puede seguir bajo madurez. Y a una gente hoy, hermano Caleb, o lo amaba cuando éramos unos poquitos allá cuando la Cruces yo era un niño. Entonces, vamos. 23 años atrás no sabía nada de ser pastor o cómo correr a una iglesia. Tuvimos tiempos maravillosos. Sí, absolutamente, pero voy a tomar este tiempo encima de ese tiempo, porque ya no soy un niño ya más, ya no actúo ni vivo como un niño. Hemos llegado a ser hombres y mujeres. La madurez de la palabra en nuestro día. No vaya de regreso, vaya para adelante. La madurez de la palabra es evidente nuestros medios. Dios nos dice en este tiempo final, demando una respuesta hacia mí. No es una iglesia en su infancia llamada. A través de las edades de la iglesia estaban en su infancia, su sombra. Así el día de hoy la iglesia comenzó en su infancia en las edades oscuras, pero ha crecido a madurez. ¿Por qué estoy sufriendo? Hebreos 5:8 dice, "Aunque era un hijo, él aprendió obediencia por las cosas que él sufrió. ¿Por qué estamos sufriendo hoy? No haga preguntas como niño. ¿Por qué sufro? Porque aprendemos obediencia por las cosas que sufrimos. Respóndeme como un hombre. ¿Qué es un hombre? ¿Qué es el hombre que eres te recuerdas de él? ¿Y el hijo del hombre para que lo visites? ¿Quieres saber la perfección, la madurez de la palabra? Ya terminé. ¿Quieres saber la madurez de la palabra? Amén. Dios dice, "Esteban que habló de Salomón construyendo el templo, el Altísimo no mora en templos hechos con manos. El cielo es mi mi trono y la tierra, el estrado de mis pies, ¿dónde está el lugar de mi rescanso? Pero un cuerpo más preparado, ahí están. Un cuerpo me has preparado. Dios mora en la estatura de un hombre. Le puede decir a su vecino, "Dios mora en la estatura de un hombre reflejándose a sí mismo en ese ser. Ahí está su adoración perfecta. Dios en nosotros, siendo su tabernáculo, Dios manifestando, Dios morando en el hombre es la perfección, la madurez de la palabra. Se puede poner de pie. [Aplausos] Le aman. Oye, regrese y escúchelo otra vez. Oro y que regrese y lo escuche. Tengo dos diapositivas más. Diositiva 33. Quiero terminar con esto. Escuche. Después de que Dios comienza a hablar con Job, lo que Job había dicho previamente, "Oh, que uno me escuchara. Aquí mi deseo es que Dios me conteste y que mi adversario escriba un libro. Dios queriendo que Dios le Job queriendo que Dios le dé una respuesta. Pero fíjese en su en su actitud cambiando en Job 42 después de que Dios le había dado todas esas preguntas. Y luego Job respondió al Señor y le dijo, "Yo conozco que tú puedes hacer todo y que no hay pensamiento que se esconda de ti. Aquí es donde quiero que se enfoque. ¿Quién es el que oscurece el consejo sin entendimiento? Parece que le está haciendo la pregunta a Dios porque J está hablando. ¿Quién es el que oscurece el consejo sin entendimiento? Por tanto, yo hablaba, pero no entendía. Cosas demasiado maravillosas para mí que no comprendía. Eran las cosas muy maravillosas. era que Dios lo amaba tanto y tenía confianza que él podía atravesarlo. Pero parece que Job le está haciendo la pregunta a Dios, pero no es el caso. Cuando vemos vemos lo que dice lo original, está reiterando la pregunta que Dios le preguntó para que él pueda hacer una confesión. Y esto es lo que él dice. Verso 3. Pero vigile, tú preguntaste. Esta otra dice, "¿Quién es el que oscurece el consejo?" En la original dice, "Tú preguntaste, ¿quién es este que cuestiona mi sabiduría con ignorancia?" Y luego da la respuesta. Soy yo. Yo soy el culpable. soyo. Y estaba hablando de cosas que ni siquiera sabía, cosas muy maravillosas para mí. El verso 4. Yo te ruego y te hablaré, te preguntaré y tú me enseñarás. Parece que Job le está diciendo a Dios, voy a demandar de ti. Pero él está continuando con lo que Dios había dicho. En el original dice, "Tú dijiste, escucha y yo hablaré. Tengo unas preguntas para ti, tú las debes de responder." Y luego dice Job, "Yo había escuchado de oídas, a lo mejor he escuchado toda su vida. He escuchado de Dios, he escuchado estas cosas, pero ahora, ahora mis ojos, mis ojos te ven. Por tanto, yo me aborrezco y me arrepiento en polvo y ceniza. ¿Qué cosa es? Vaya. Cuando finalmente se da cuenta de las preguntas que Dios preguntó, ¿qué hace? quita todas nuestras preguntas. Puede estar pasando en medio del infierno, pero cuando él viene a usted y usted siente su presencia y le dice que le ama a través de su palabra, a través de su hermano, su hermana, y usted reconoce que es él. Usted no tiene preguntas por qué está pasando. Es el problema. No nos quedamos en la presencia. Vamos y hablamos de cosas, perdóname, Señor, por hablar sin sabiduría, sin conocimiento, entendimiento por qué mi hermano y hermana pasan por esto, por qué yo paso por esto. No pregunto cuestione a Dios. Adórele, encuentre el propósito cuando lo haga. No puede evitar por estar contento, feliz, gozoso, porque el gozo del Señor es mi fortaleza. mientras inclina su rostro. Hay alguien aquí, [Música] donde el mensaje le es la palabra de Dios entró a mi alma, [Música] aunque trate de justificarme como todos lo hacemos. Al final no había justificación. Excepto por la justificación que él me da. Puede decir, "Hermano, puede orar por mí. He hablado mucho de cosas que no sabía y me arrepiento por decir y hacer cosas que no debería. Señor, vengo humildemente delante de ti. No necesito un gran movimiento simplemente de mi alma, Señor. Abro mi alma hacia ti. Eso es todo. La palabra ha salido ahora. mientras va a lo más profundo de su alma, [Música] tenga comunión con él en esta mañana. Es todo lo que él quiere de usted. Estamos tan ocupados durante la semana, ahorita está aquí. Puede cambiar esas cosas. Sienta su presencia moviéndose en la calma. Señor, tú ves las manos que están levantadas. Yo levanto mis manos con ellos, Señor, mis faltas. Pero no podemos quedarnos ignorantes, tu palabra ha venido y se ha abierto. La plenitud ha llegado a nosotros. Esta es la madurez de la palabra. No solamente niños, no una iglesia en su infancia, es una iglesia en su madurez. Eres tú manifestando, eres tú a través de tu pueblo. Tú has tomado tu trono, te has mostrado vivo. Oh, Señor Jesús, bendice a cada mano levantada, lo que ha sido hablado, Señor, perdónanos. Nos ponemos bajo la sangre derramada del cordero y nos movemos adelante que podamosilar todo lo que hacemos y decimos que traigamos vida a esta generación, a este mundo. Gente, gente está vienta, necesitan a alguien, Señor, alguien que venga a madurez, que te ha dado, Señor, que dé vida allá. Bendícelos las casas, Señor, los esposos y las esposas que empiecen a ver a tu palabra, no a cada uno y peleando, pero que miren lo que tienen que hacer, que los hijos se sometan, Señor, que honren y respeten a sus padres, que te respetemos a ti y a tu palabra. Bendice a cada mano levantada. Aquellos que están lejos, bendícelos a donde estén. Te necesitamos en estas mañanas más de ti. Gracias por tu palabra, gracias por tu Espíritu Santo. Gracias por amarnos en el nombre de Jesús. Amén. Puede quedarse con su mano levantada. with my soul. It is well. It is well with my soul. [Música] Puedo sentirlo trabajando en el alma ahora. Esto está más allá de emociones. Ese es usted. Esto es usted y él. Aproveche la el momento. Es una oportunidad. Es un evento. [Música] No importa lo que estamosando, está bien, está bien en mi alma. [Música] [Aplausos] and the church of the living God together from your heart and well with my [Música] and it is well. It is well with my soul. Those Satan. Come on now. Those should bri [Música] should come but this is the blessed assurance. ass control [Música] what is now that Christ has regarded that Christ has regard my and blood my is well with my soul is well with my soul with my soul yes it's well with my soul Jesus and it is [Música] My next [Música] glory my sin This is what happen to the cross [Aplausos] Praise the Lord. Can you say praise the Lord? Whatever you're going through this morning, praise him. Praise the Lord. It is well with my is [Aplausos] well. It is well with it is well with my soul. It is well with my soul. Oh, is [Música] por un momento. Yo sé que la predicación fue un poco larga, simplemente por un momento. Su presencia está aquí. Déjelo mover por un momento. Oh, cuánto le amo. Le amo con todo lo que tengo, toda mi alma. [Música] Gracias, Señor. Gracias por tu amor, Señor. Que nunca seamos los mismos. Que crezcamos, Señor, crezcamos esa madurez. It is well with my soul. is [Música] puedes saludar su vecino. Dios le bendiga, vecinos. [Música] Puedo [Música] cantar un canto para usted. Es uno viejito, pero bueno. [Música] Michel he sent me this clip yesterday. He said, "Man, put a little in my step." Well, Jesus got a whole of my life and he won't let me go. [Música] Jesus got into my heart. He got into my soul. Well, I used to be also sad. But now I just free and because Jesus got a hold of my life and he won't let me go. Let me sing this verse for you. Well, sometimes I remember how I used to be living in. [Música] I tried to act and free, but I wasn't with Well, I a lot of friends of mine. They thought I had some peace of mind, but I never had a thing until I opened up and let Jesus in. Come on now. All Jesus got a hold of my life. Jesus got a hold of my life and he won't let me go. Well, Jesus got it into my heart. He got into my soul. Well, I used to be also sad, but now I'm just free and glad. Because Jesus got a hold of my life and won let me go. Hold on second. Aren't you getting just a bit tired? A full around. You try to laugh your way through life, but you're not gaining ground. Well, why not try the Lord today? Amen. Just ask him in your heart to stay and you'll find Jesus love to be the greatest thing that you ever found. Jesus hold my life and he won let me go. Jesus got into my heart. He got into my soul. And justice free and Jesus got a hold of my life and you won't let me go. Sing again Jesus got a hold of my life and he won let me go. Jesus got into my heart into my soul. I used to be so sad, but now I'm just because Jesus got a hold of my life. I think you can sing it one more time. Sing it again. Jesus got a hold of my life and he won't let me go. Jesus got into my heart. and got into my soul. I used to be also but now just free and Jesus got a hold of my life and won Jesus hold maana. Some glad morning we shall meet Jesus in the air coming after you and me. Joys are to share. Oh what singing? Oh what shouting? [Aplausos] [Aplausos] That morning we shall see Jesus in the he and me choice are to share and what rejoicing there will be when the arrive younger in the sky singing and what a shing on that happy morning when we all know hallelujah when we bless in your sky things that on the all the dead rising for believe that is just ahead in the twinkling of the night change with all the living to rise from heaven to and all singing water shouting on that heavy morning when we all shall Hallelujah. When we got it again. Oh, singing. What a shouting on the heavy morning when we all glory hallelujah. When we glory, glory, glory, glory. Oh, hallelujah. My burlory, glory. Oh, hallelujah. My going home to to live with Jesus. Una mirada, una mirada. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de una mirada de fe salvar al pecado. Y si tú vienes a Cristo Jesús, nada. Oh, porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecado. Yo soy feliz. Yo soy feliz porque soy de Cristo. Yo soy feliz porque soy de Cristo. Iglesia, feliz porque soy de Cristo. Oh, aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, oh, gloria a Dios. Amén. Oh, gloria a Dios. Oh, aleluya. Viva la fe. Viva la fe. Viva la esperanza. Viva el amor. Viva la fe, viva la esperanza. Viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el rey, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva el rey, que viva, que viva Cristo, que viva, viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva Cristo, viva la fe, viva la esperanza. Viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo. Iglesia que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi rey, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva [Música] Que viva el rey en esta mañana. [Música] Pueden cantar ese canto conmigo. Agua convertirse a vino. No hay nadie como nuestro Dios esta mañana. Lo agradecemos por la palabra. [Música] No hay nadie como tú. [Música] You turned into [Música] open the eyes of the one like you. I don't know if I'm talking to anyone this morning. There's nothing like you. [Música] Out of the darkness, you shine. [Música] Out of the we like you. I don't know about you this morning and God is greater and our God is stronger and you are higher than any other God is healer our God our Our God, our Our God is greater. Our God is stronger and God are higher than any other. Yes, our God is he sealer. He's awesome. Our God our God [Música] turn. [Música] You open the eyes of the who you worshipping this morning. There's not like you go [Música] and into the dark you shine [Música] and the of the ashes we there's no one like you. Somebody got to shout right now. None like you. God is greater. Our God is stronger. And you are higher than any other. Yes, our God is healer. He's a ch right now. God and if God is for us. And if our God is for us then who could ever stop us? And if our God is and if our God is for us then who could ever stop us and if our God is with us then what could stand again and if our God for us what our God is greater And our God is greater and our God is and God higher than somebody say our God right now. God is greater. [Aplausos] And if our God is for us then who could ever stop us and if our God is with us then what can stand again that what can stand again? Our God is greater and our God is greater. Our God is stronger. God, you are higher than any other. Our God is healer. God is healer. Awesome our God. [Música] Our God. How great is our God. [Música] Sing with me. How great is my God and all great how great [Música] is our God. Sing with me now again. Oh, how great is our God. Sing with me how great is our God. And see how great how great is our God. He's the name. He's the name above all He is the name of all day and is worthy of all your praise and my heart will sing. How great is my God. the name the name all and worthy of all your praise and my heart will sing how great is our [Música] Age to ag he stands [Música] and [Música] the ending and the end. Somebody got a shout right now. Every father, spirit and son. But he's the lion and the lamb. He's the lion and the lamb is God. all his all My heart will sing. How great is our sh right now the name the name upon all and he's worthy of all your praise. Oh and my heart will sing. How great is our [Música] laor hon Señor, gracias por pastor, tu siervo. [Música] que nos ha traído esa palabra en esta mañana, cómo ha llenado nuestra alma. [Música] Paremos aquí como creyentes, Señor, a decirte que sí creemos. Nosotros creemos [Música] que el principio era aniversario cuando la famosa dicha [Música] es la verdad hermano Branham. [Música] años después, como escuchamos en esa mañana, que eso es nada pero la verdad, hermano Caleb. Y levantamos nuestras manos hacia ti al inmortal, invisible Dios [Música] que vive entre nuestros corazones. Gracias por tu palabra. Gracias. Puedes tocar tus oídos. Toca tus oídos. Benditos son esos oídos. Benditos son sus ojos. Tu corazón. Bendito es su corazón que hemos visto, que hemos escido, que hemos recibido. Gracias, oh Señor Jesús. Gracias, Padre Jesús. [Música] Muy alegra tener mi esposa aquí conmigo de nuevo. Ella no quiso un un techo de de metal en su casa. Entonces ella tuvo esa enfermedad. Chingos. [Música] Está mucho dolor. Ustedes que sufrieron esa enfermedad, Dios lo bendiga. Yo pudiera tomar su lugar, yo lo diera. Es una galleta muy muy dura. Le damos gracias, Señor, que ella está aquí con nosotros. [Aplausos] Hay que poner una carta visitante sobre ella porque hay mucho, pero cada día se levantaba y si algo, nada lo mantiene abajo. Dios que está con nosotros. Está el cumple hermana Devi hoy. Ella es tiene es mucho más joven que yo. No, más joven. Mucho más joven. Mucho más joven que yo. Y yo digo, hermano Deby, bendiga en tu cumpleaños y es 37 años joven. Hoy. Estamos agradecidos con Dios por ella. y muy orgulloso de ella y damos gracias por todo lo que ella hecho por el mensaje de la obra. Dios les bendiga. Ha sido un placer estar aquí con ustedes y escuchar lo escuchamos hoy. Vaya, vaya, vaya. Señor hoy alguien clámale al Señor. Que Dios bendiga su palabra una vez más. Dios sí ha sido muy bueno en esta mañana.Amos un par de anuncios. Habrá práctica de directores de canto mañana 7 de la tarde. [Música] Hero, hermano Carl nuestras oraciones en el regreso de casa de Colombia y piden que todas las maestras dominicales y sus ayudantes que se se reúnen allá en el salón de compañerismo después de servicio. Nos veremos de nuevo el miércoles. Póngase de pie. Bendito Padre Celestial, damos gracias por tu palabra tan maravillosa. Damos gracias una vez más por nuestro pastor que se hizo ser usado por ti. Palabra tan maravillosa escuchamos hoy. Señor, ayúdenos mantener esa palabra. Te agradecemos por siempre tener cuidado de nosotros. Pedimos que que nos vamos a ese lugar, que tú seas con nosotros. Mantenos aquí. Nos reunimos el miércoles. Pimos todos el nombre de Jesucristo. Pueden tomar sus asientos. Tendremos una reunión de iglesia y piden que todas las madres de escuela dominical que
