################################################################################
START OF FILE: 2025-09-08 - Sep 07, 2025  Pastor Caleb T. Perez  Establishing The Word 9 - The Death Seal - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-08
Title:    Sep 07, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing The Word 9 - "The Death Seal"
Speaker:  Caleb Perez
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=SoTDKPCyRUw
========================================

Description:
Establishing The Word 9 - The Death Seal
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Ah. [Música] [Música] Ah. [Música] Help. [Música] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] Good morning. Buenos días. Dios les bendiga. Bienvenidos a la casa del Señor. Vamos a ponernos de pie. Tenemos visitantes que queremos dar la bienvenida. Sara y Paul son amigos del hermano Noa Reyes. Les damos la bienvenida en esta mañana. Si hay algunos otros visitantes, bienvenidos. Vamos a abrir el servicio con una oración. Señor Jesús, te damos gracias por otra mañana hermosa que nos has dado, por otra oportunidad de poder venir a tu casa, poder escuchar de tu trono en esta mañana. Lo tomamos como un privilegio, Señor. Pedimos que tú tomes control, que tú bendigas a cada uno aquí. Te damos toda la honra y toda la gloria. Preciso nombre del Señor Jesús. Amén. [Música] The drew water in the time they say one day Isaac sent his servant to stop Rebec on her way. master sent me here to tell the see the jewel so rich and rare andest thou his lovely bride be in that country over there it shall be light in the evening time P to glory you will surely find. It's through the waterway. It is the light today. Buried in the precious name of Jesus Christ. Young and old, repent of all your sin. The Holy Ghost will surely enter in. evening life has come is a fact that God and Christ are one. And so God serv of a briom in the sky looking for a holy people to be his bride sh by and by he sends to us refreshing water. [Música] In this one l day, they who really will be raptured. They must go through the water. It shall be light. It shall be light in the evening time. The path to glory you will surely find. Through the water r it is the light today buried in the precious name of Jesus Christ. Young and old repent of all your sin. The Holy Ghost will surely enter in. [Música] life has come. It is the fact that God and Christ are one. And it's one, one way to God. One, one, one way to God. One, one, one, one, one, one, one way to God. And I thank God for Jesus. One more time. And one, one one, one way to God. One, one, one way to God. One, one, one, one, one way to God. I thank God for Jesus Christ. Y no hay Dios tan grande como tú. Y no lo hay. No lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. No lo hay. Y no hay Dios que pueda hacer las obras. y como las que haces tú. Y no hay Dios que pueda hacer las obras y como las que haces tú. [Música] Alabado sea el Señor. Vamos a pedirle al hermano Diego si puede venir a orar por las peticiones, las ofrendas y los diezmos. Dios les bendiga. Muy buenos días, Señor Jesucristo. Les bendiga. No se preocupe. Si Jesús estuviera acá, solo diría, "No temas. No temas. Él está aquí. Le tengo buenas noticias. Él está aquí. Todo está bien. Tenemos aquí un anuncio. Dice en el 24 aniversario, en septiembre 7, nuestro hermano Glenn y nuestra hermana Peggy le están dando gracias a Dios. y pide que continúen en las manos del creador. Démosle ese aplauso al Señor. Hermana Pegi, hermano Dios les bendiga. Felicidades. Aniversario número 24. Cualquiera que sea su necesidad, usted está en el lugar correcto. No hay oficio más grande que el de un hijo o una hija de Dios. No hay oficio más. Yo veo aquí hijos e hijas de Dios. Confianza vamos a orar. Tenemos aquí nuestro hermano Robert, pide oración por la sanidad de su espalda. Tiene un dolor bastante fuerte. La familia Hass pide de sus oraciones por mi esposa que está teniendo un procedimiento el martes, que tengan el control en todo. Gracias. La familia Pérez. Pide oración por la hermana Evely Maila Pérez. Están en la casa enfermos, no se sienten bien. Dios bendiga. Vamos a orar. Señor, en esta mañana preciosa es preciosa porque tú eres precioso, Señor, porque tú estás con nosotros, Señor. No miramos las circunstancias, te miramos a ti la palabra. Estas peticiones han sido leídas y tu palabra dice, "Por tus llagas todos, todos fuimos curados." Ya es un hecho consumado. Señor, aplicamos esta palabra, Señor, a cada una de las necesidades de tu hijo, Padre. Las manos levantadas donde estén los corazones rendidos, Señor Padre, que esta palabra los alcance y que tu nombre sea glorificado. Señor, de lo profundo de mi corazón te doy gracias por la salud. por el empleo, por el trabajo, Señor, por tus bendiciones. Todo es gracias a ti. Todo te pertenece a ti y de lo que tú nos das te lo regresamos, Señor, con alegría y con gozo. Reprende al devorador mientras con alegría te regresamos lo que te pertenece. En el nombre de Jesucristo, dele ese aplauso al Señor, hermano, porque él es digno. [Aplausos] Puede sentarse. Tenemos un video de la escuela dominical, la her que pueda dar su especial. This is the day the Lord has made I rejoice and be glad in it. Proverbs um 118 ver 24 this then is the message which we have heard of him and declare unto you that God is light and in him there is no darkness at all. Everything that has breath praise the Lord. Praise the Lord. Psalm 150 ver 6 every word of Christ, every word of God is pure for he to them that put their trust in him. Proverbs chapter 30 ver 5 all have sin come of glory of god romans 32914 I will praise thee for I am fearfully the and wonderfully marvel are th works and my soul and my soul know it's right well is a l onto my feet and light onto P [Aplausos] I walk through the valley. Sometimes it feels like a craw through the valley. But I got a promise that I hold on ti to can lose and I'm right beside you. But I know the plans you have for me when my cup is overflowing. While I'm in the between my life knowing if I get down you pick me up from the ground you gave me love that don't give no conditions you lift me up and up again now no matter who surrounds and let my hallelujah get loud like a fr sunshin I'll lift you up and up again. Ask me how going to do it. Did it every time a blessing come into it, the devil try to make me turn away. Cuz even on my worst day if I get down you pick me up from the ground. You gave me love. Don't give out given conditions. You lift me up and up again now. No matter who surrounds. Let my hallelujah get loud like a fray train sunshine or I'll lift you up and up again. God, I know the plans you have for me. [Música] While I'm in the end between my life if I get down you pick me up on the ground you give me love give no conditions. You lift me up and up again now. No matter who surrounds, I let my hallelujah get loud like a france sunshine or rain. I'll lift you up and up again. Up and up again. [Aplausos] Dios bendiga los de dominical, hermana. Vamos a ponernos de pie nada más por el momento. Vamos a hacer espacio para la palabra. ¿Cuántos han venido en grandes expectativas [Música] y es un gran honor y privilegio introducir a nuestro pastor, hermano Cale Pérez, para traer la palabra con este canto en la cruz? [Música] and my savior bleed and in my bring down. Would he devil that sa for such [Aplausos] as I at the cross. At the cross, at the cross where I first saw the light and the burden of my heart roll away. It was there by faith. I receive my side and now I am happy God bless you. You may be seated. Dios les bendiga. Pueden tomar su asiento. ¿Cuántos aman al Señor? ¿Cuántos aman al Señor? Están aquí. Es bueno ver sus rostros tan finos. Dios bendiga a cada uno de ustedes. Antes de empezar, hay algunas cosas que queremos hacer. permitir que todos se tomen su asiento. Ya sonrió con su vecino. Sí, le dijo, "Bienvenido. Amén. Los saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Los que están en línea, Dios les bendiga. Es muy bueno poder saludarlos esta esta mañana tan fina. Traigo saludos hermanos, hermano Mor de Noruega, hermano David de León de Saltillo manda saludos. El hermano Ben de Inglaterra manda sus saludos. Dios les bendiga de parte de ellos. Y se puede poner de pie, hermano Gama. que van a atender a la iglesia aquí. Darle la bienvenida bendiga de el paso, pero pronto estarán acá. Asiento. Si los quiero invitar uno de estos días, no titubean hacer eso. ¿Dónde está? Pero también es el cumpleaños de mi hija. Viola. Feliz cumpleaños, querida. [Aplausos] Agradecidos con Dios por tu vida. Y que más podemos pedir que solo sirvan al Señor orgulloso de ella. Bendiga. Tenemos que hacer una dedicación. Tres más bebés en camino, llenando la iglesia con nuevos nuevos niños. que hermano, hermana pu pasar. ¿Quién más quiera venir? Pásele. No sea tímido. Pásele. Muy bien, me gusta. Ya me está viendo. En un momento agarramos. Ya iba a empezar y falta mitad de la familia. Muy buen ser un niño importante. Vaya. Amén. dice en el libro de Lucas, capítulo 2, which was named and purification according to the law of Moses were accomplished, they brought him to Jerusalem to present him to the Lord. [Música] No creemos en bautizar a los niños porque no hay escritura por eso, pero creemos en presentarlos al Señor y dedicarlos a una vida de servicio. puede tragar el el niño. Mírelo. Acercarnos al autor. Dios, Padre poderoso. Señor, hubo un tiempo que los hijos de Dios regocijaron. Y es cuando supieron que iban a ser tabernáculos aquí en tierra. [Música] Señor, el tiempo ha venido por Daniel Abraham, que venga a la tierra para ser tabernáculo, para ser un ejemplo, mostrarse como un hijo de Dios. Señor, te damos gracias por su vida. y presentamos este día a ti. Que su vida sea una vida de servicio. Si tarda, Señor, que él pueda crecer, crecer y ser un ministerio de este evangelio, predicando el mensaje de la hora a su generación. Señor, pedimos que lo bendigas, que bendice su vida. Pedimos una bendición sobre sus padres mientras ellos lo crean y lo creen en la admonición de la palabra. Y Señor oro que como familia juntos y siempre te sirvan. Dedicamos una vida de servicio y lo presentamos a ti este día en el nombre del Señor Jesucristo. Te damos gracias. Amén. Y amén. Wow. [Aplausos] Bendiga a todos. les bendiga. Qué gozo. Se pueden poner de pie. ¿Cuántos han disfrutado la lluvia? Ha estado bueno. Lo natural tipifica lo espiritual. Ha estado todo muy muy bueno. Que entrar la palabra estableciendo la palabra número nu con el subtítulo el sello de la muerte. Este es el sello número cu. Los que están tomando cuenta. Soo número cu. Vamos a empezar con segunda de Pedro, capítulo 1, verso 12. Cuando usted lo tenga, puede decir amén. Hermano, escritura tremenda y yo dije, la voy a usar. Por esto yo no dejaré de recordaros siempre estas cosas, aunque vosotros las sepáis y estéis confirmados en la verdad. presente, no solo establecido en la verdad, pero en la verdad presente. Y una verdad en cada edad de la iglesia hubo una verdad y Jesús es la verdad. Tenemos que entender la verdad presente, donde él está hoy. Apocalipsis capítulo 6 verso 7 y 8. y nos va a poner el fundamento para este mensaje. Oro que sea de bendición para usted. Lo tengas y puede decir amén. Cuando abrió el cuarto sello, oí la voz del cuarto ser viviente que decía, "Ven y mira." de nuevo es obediente y dice, dijo, "Miré y aquí un caballo amarillo. El que montaba tenía por nombre muerte. El que lo montaba tenía por nombre muerte y el Hades le seguía. Vamos a entrar en algo bueno ahí. Y fue dada potestad sobre la cuarta parte de la tierra para matar con espada, con hambre, con mortandad y con las fieras de la tierra. Padre, te damos gracias por tu palabra, Señor, en nosotros mismos. Señor, no somos capaces de abrir las escrituras. Las podemos leer, pero Señor solo tú nos das el contexto de este texto. Nos hemos puesto a un lado ahora, Señor, que seas tú hablando a tu pueblo, Señor. Señor, no buscamos nada en nosotros mismos, pero que todos nosotros llegar a una camineta más cerca de ti. Señor, trayéndolos a la estatura de un varón perfecto. Que pongamos nuestros pensamientos a un lado esta mañana, nuestras preocupaciones en lo que estamos preocupados. Las ponemos en tus manos esta mañana, que demos atención completa a tu palabra, que sanes el corazón quebrantado, que liberes los cautivos y Señor que sanes a los enfermos esta mañana. Dejamos este servicio en tus manos para tu honra y tu gloria. Amén y amén. puede tomar su asiento. Amén. Estamos en el cuarto sello. Los primeros cuar cuatro sellos está completamente desenmascarando este anticristo, espíritu de anticristo. Sí, necesita un poco de tiempo para estar cómodo para que se ponga cómodo. Los primeros cuatro sellos está completamente desenmascarando este espíritu anticristo. le muestra la vereda de de la serpiente, ¿no? Sí, le muestra la vereda. Empezó en la primera edad y cómo continúa y dónde culmina. Y vemos la primera vez que se mostró fue un caballo blanco. El caballo blanco fue conocido como hermano dijo anticristo. Todos están de acuerdo. Me están viendo como que nunca lo han escuchado antes. Muy bien. Levante su mano si cree que es el anticristo. ¿Por qué no dijo algo? Entonces, muy bien. El segundo caballo, el mismo jinete, llegó a ser de blanco fue al rojo y conocido como el falso profeta. Muy bien. Es correcto. Rojo al caballo negro. Y eso llegó a ser el falso profeta a la bestia. Correcto. Ahora este cuarto jinete ahora es una mezcla de estos tres que venían. ¿Están de acuerdo? es lo que es. Todo esto produce al cuarto. Todo esto produce a qué? El cuarto. Muy bien. Y es la culminación de estos tres poderes mezcladas juntas. Quiero llegar a un punto aquí para empezar. Usamos la palabra en Colombia mezclar. [Música] Y cuando usamos, bueno, queremos decir esta otra palabra en inglés, pero también usamos la palabra mezclar, pero no se asentó bien porque son palabras distintas, porque Dios no mezcla cosas. Y dice el hermano Abraham que Dios es hace segregación, separa cosas, no como lo hacen los humanos, no. Pero él entrela cosas, Satanás mezcla, pero Dios entrelaz. Cuando entrelace cosas, algo para de existir. Cuando Dios, el hermano Bran habla de de el tiempo y la eternidad, el tiempo y la eternidad no se están mezclando, se están entrelazando, dice el hermano nosotros como criaturas de tiempo hemos entrelazado en la eternidad. El tiempo para de existir para el creyente. Por eso él entrelace las cosas. Les digo esto porque es muy importante entender esto. Es el cumplimiento este sello aquí, cumplimiento del plan de Satanás desde el principio. Cuando se inyectó en la raza humana, ¿cómo? A través de esa serpiente antigua. Las primeras tres unciones de los seres vivientes que fueron a enfrentar el reto. Ayúdeme. ¿Qué fue la primera unción que fue encontrarse con el reto? El león. Muy bien. Y el siguiente ele o el becerro. Y el tercero, hombre, fueron las unciones que fueron a enfrentarse el reto. Esta este cuarta cuarta bestia o unción nos lleva de la tierra a los cielos. Esto está tremendo. Tiene que seguir esto. El león, el buey, el hombre. Todos son seres terrenales, pero estamos obteniendo una unción que nos lleva de la tierra, nos lleva a una atmósfera celestial. Ya no hay más unciones después esto. La última unción, no solo una águila. Estaba ahí en Alasca y hay águilas en en jaulas cuando fuimos a visitar, pero usted sale afuera y ve las águilas que están volando. Esta última unción fue la unción del águila que vuela. Si está tomando notas, escriba esto. Este águila que vuela es la unción más alta. No hay una unción más alta que la águila que vuela. Es la revelación más alta que Dios está dando. Su vecino, el águila que vuela es la unción más alta. Es la revelación más alta. Vaya, vaya, vaya. Puedo irme a casa y decir eso, eso fue el mensaje. Es la unción más alta. Es la unción que va a traer fe de rapto. No la va a obtener bajo cualquier otra unción. Esta es la unción hoy muy importante. Es tiempo del águila, no es tiempo del águila, es la edad del águila o la edad profética. ¿Y qué aconteció durante este tiempo? Esto es muy importante. ¿Qué pasó durante este tiempo? El campo de batalla fue cambiado de la tierra al cielo. Me gusta eso. El campo de batalla fue cambiado de la tierra al cielo. Han escuchado la historia de de la serpiente y el águila. Muchas veces muchos han predicado mientras el águila serpiente están luchando en la tierra, la serpiente lo tiene, pero lo tiene que sacar de su elemento, volar a los cielos y ahora el campo de batalla ha sido cambiado. Hay tanto que se nos ha sido enseñado aquí. La razón que no podemos vencer en este día es porque estamos atados a la tierra. Queremos usar una unción de una edad pasada. Es ya no es la unción de la primera, segunda o tercera, es otra unción. Ahora es la unción más grande. Cuando escucho la gente decir, estoy teniendo un tiempo duro. Empiece a latear sus alas. Sálgase del suelo mientras se queda atado la tierra, la serpiente lo tiene. Pero es tiempo de cambiar el campo de batalla. Llévelo al cielo a ver si no cambian las cosas. El hermano Branham canta el himno. Habrá luz. Habrá luz en el tiempo del atardecer, pero el hermano Branham cambia la letra. Dijo, "Habrá luz en el tiempo del águila. El camino a la gloria seguramente encontrarás." El hermano Branham dice en el día en los días del león, la palabra original. Solo una centísima parte de ellos escucharon a león. La unción no viene y dice usted, "Oh, ya tengo la unción." No, la unción viene con un mensaje. Trae un mensaje a los elegidos de ese tiempo. Una centísima parte de ellos. Un porcentaje de ellos escucharon el mensaje de león en los días del buey. Solo una pequeña porción de ellos escucharon el mensaje del buey. En los días del hombre sacó un pequeño grupo. Cuando finalmente llegó el águila, será una centísima parte de un porcentaje que escuchará el mensaje del águila. una sísima parte de un porcentaje. No, no es mucha. Mi pregunta es, ustedes esa parte de una rechazarán el mensaje y su mensaje, mensajero y su mensaje y haciéndolo han rechazado la unción del águila que vuela. Esto es en serio. Es en serio cuando rechaza la unción que está aquí en este día, porque definitivamente van a ser engañados. Cualquiera que no acepte la unción, el mensaje del águila que vuela, serán engañados porque es la única unción. que ha quitado la máscara del jinete. Ninguna otra unción pudo quitar esa máscara. Piénselo. La odisea empezó en qué año la odisea 1906. Y terminó cuándo yo sabía que los iba a tener alguien sigue continuando. Estos son ABCs. La odisea continúa. No estamos en la odisea nosotros, pero la odisea continúa durante esta parte, la Segunda Guerra Mundial. Estamos hablando de de guerras y plagas porque rechazaron. La segunda guerra mundial fue del 1939 al 45 y empezó después de que había empezado a predicar el séptimo ángel. Una de sus siete visiones en el 1933. Él vio y predijo la cómo se iba a levantar y caer Hitler y Mussolini y se vio como se levantó estos tres ismos y que iban a ser tragados por el comunismo. La Segunda Guerra Mundial ha sido el conflicto de más mortandad en la historia. en términos absolutos de muertos en totalidad, más de 60 millones de de gente, incluyendo gente civil y y soldados, murieron durante esta guerra. Y de esos 60 millones, más de 26.6 6 millones fueron ciudadanos de el USSR y 8.5 eran soldados. También incluidos están los 6 millones de judíos que fueron matados en el holocausto. Fíjense de esto. Estas plagas que fueron soltadas por rechazar la palabra, lo soltó en parte. Sabemos esto, no fue completamente soltado. Estas cosas van a ser totalmente soltadas en la gran tribulación. Pero mira las plagas que fueron soltadas, ataques cardíacos, parocardíacos, enfermedad cardiovascular, 18.5 millones de muertes cada año. Eso es asombrante. La pandemia VH empezó en aproximadamente en 1981. ha tomado las vidas de 44 millones de personas alrededor del mundo y el cáncer quita la vida de 10 millones de personas mundialmente cada año. Eso no incluye el diabetes, la alta presión, bola de maleria y la la febre amarilla, todo esto. Pero la última la última plaga que que golpeó es muerte espiritual. ¿Qué ha traído esto? Piense de eso. Durante este tiempo, el séptimo ángel ha venido, ha traído su mensaje, los sellos han sido abiertos, la revelación ha sido abierta. Es un rechazo más grande aconteciendo hoy que jamás ha acontecido en el en la humanidad. Si es la unción más alta con la revelación más alta, entonces es el rechazo más grande y y se va a requerir más a causa de esto. Es el rechazar la unción del águila que huele. Recuerden, no hubo mensajero para esta edad. Es correcto. El hermano Abraham dice esto porque el Espíritu Santo vino él mismo en su plenitud, en su bautismo. Pero al fin de la edad el mensajero fue enviado y solo una centima parte de un porcentaje. Escuchará el mensaje de este profeta. Sabemos que en el mundo solo hay dos mensajes que están siendo predicados. No importa cómo lo divide, cómo le corte. Solo hay dos mensajes que están siendo predicados. Es lo que Dios está predicando y lo que Satanás está predicando. Dios no reempa su mensaje. Satanás lo reempaca. lo tiene que reempacar. Es un mentiroso y un engañador. Eh, lo está reempacando porque quiere estar al tanto con lo que Dios está haciendo. Dios no reempa su mensaje. Dios devela su mensaje. Lo devela como es. Él ve que ha necesidad. lo devela en en en funciones de tiempo. Así es como lo devela. no lo devela todo la misma vez porque Satanás lo tomaría y haría un gran daño, pero lo devela un poco al tiempo y cómo lo devela es todo el misterio. Vamos a ver dónde nos lleva esto. El águila que es la única unción que puede encontrarse con el reto hoy. Está combatiendo la trinidad de Satanás. Está combatiendo est trinidad de poderes todos juntos. Esta primera unción lidió con una, la segunda lidió con la otra, la tercera lidió con la otra, pero esta cuarta unción tiene que lidiar con las tres al mismo tiempo. Esto es algo. Recuerde cuando Satanás fue arrojado del cielo, ¿qué creó esto? Creó otra dimensión. Otra existencia. ¿Qué dimensión fue creada? Creó la quinta dimensión. Correcto. Porque me miran como que nunca han escuchado. Tenemos que predicar sobre las dimensiones otra vez. Creó la quinta dimensión, otra dimensión de existencia. Y de ahí él vino a la tierra para mezclarse al mismo con seres humanos. La única única manera que lo pudo hacer fue a través de la serpiente. Y ahora la mezcla de estos poderes ha producido este caballo amarillo. La mezcla de estos poderes ha producido este poder. Está es todo junto. Ahora, ¿por qué tantas iglesias hoy? Buena pregunta. ¿Por qué tantas iglesias? Muy fácil. Hay tantas iglesias porque hay tantas mezclas. No se le olvide lo que le dije. Dios entrelace y Satanás mezcla. Así es como la confusión viene al pueblo, porque hay muchas voces que están siendo mezcladas en ellos. Le damos gracias a Dios. Nuestros hermanos allá en el audio que siempre están mezclando allá, pero son son de los buenos. Pero si no llega esa alimentación retro retroalimentación y luego empieza a escuchar esto sobre lo otro, pero alguien está cuidando de ello. Adva se les fue dicho que no comieran del árbol del bien y del mal. ¿Por qué? Porque era un árbol de mezcla, tenía lo bueno y malo. Cada vez que ve una mezcla, iglesia, manténgase alejado de ello. y pudiéramos obtener más discernimiento para saber lo que está bien y lo que está mal, para saber que es una mezcla o un entrenante. Esto es importante. El árbol de la vida no fue un árbol de mezcla, es puro, es original, es vida. ¿Por qué no crecemos espiritualmente? Tenemos muchas cosas mezcladas en nosotros. Venimos a la iglesia y escuchamos el mensaje y nos vamos a casa y lo mezclamos con cosas del mundo. Así no funciona. Si ama al mundo o las cosas del mundo, el amor de Dios ni siquiera está en usted. Es un poco gracioso a veces porque inglés, en la iglesia, los espíritus obran en ambos términos y usted escucha a la gente decir, yo no sé por qué. Yo no sé por qué el hermano C permite eso en la iglesia. Lo que yo escuché es, hermano, lo que está el que está haciendo eso allá se puso muy muy quieto. Es la verdad. Espero que se pongan incómodos. Oh, ¿por qué permitió? Mi pregunta es, ¿pecó contra usted? Si pecaron contra alguien y corrigieron la cosa está bajo la sangre, ¿qué es el problema? [Aplausos] Llegamos a ser muy carnales en la iglesia. Empezamos a juzgar. Mire de dónde Dios lo lo ha traído. Alguien debe de apuntar sus pecados del pasado. [Música] Y cuando el hermano CB dice algo, espíritu, ahora se va para el otro lado. O es un dictador, quiere decirle a todos qué hacer. Vamos. No puede discernir. Puedo predicar 100 horas, pero quiero que esto se asiente. Soy de sustancia aquí. No, no, no. De rápido. Piense de dónde Dios lo trajo. Usted no sabe qué pasó con este hermano, esta hermana. Usted sabe que ellos lo corrigieron. Entonces, ¿por qué los está juzgando? Por algo que está abajo de la sangre. tiene que pensar en el aceite y el agua no se mezcl. La oscuridad y la luz no se mezcla. No puede mezclar el conocimiento del hombre con la palabra de Dios. El mensaje pentecostal no se mezclará con este mensaje hoy y donde quiera que voltea hay mezcl y mezclas. Y esta mezcla produce muerte. El hermano BR dice, "La fe no tiene cualquier mezcla. Fe crece en una vitamina. Esa es la palabra. Quiere que su fe crezca, entra en la palabra. Así es como crece la fe. Cristo estaba en un caballo puro blanco, no había mezcla en ello. Pero este caballo amarillo pálido era mezcla. Vamos a parar un momento aquí. Cuando usted piensa de un caballo pálido, amarillo, ¿qué piensa? como un casi blanco, amarillo significa muerte. Pensamos eso como un gris. Cuando usted va al griego original, la palabra pálido es la palabra cloros, que significa como un verde, como verde. Es eso es tremendo. También puede ser como un amarillo, que significa cloros. E el el cloro de sale el verde. ¿Usted sabía eso? Entonces, bueno, esto era como un verde caballo y nos puede mostrar el mapa de Israel el oriente. Esto es para un buen tiempo. ¿Quién sabe dónde fue? Usted ve a Israel allá asombrante. Es Israel, Israel, arriba de Palestina. Y mira estos países grandes y tienen temor de Israel. Pero, pero quiero que note algo. Lo que lo rodea el país de Jordán, Siria, Irak, a Sudán. Después de ver esto, mire las banderas de estos países. Es por coincidencia. ¿Qué ve usted aquí? Alrededor de Israel está ¿qué? El caballo blanco, negro, el negro, el blanco, el verde. Entienda qué está aconteciendo aquí. No hay nada por coincidencia, es lo que los rodea, estos poderes. Ustedes van a decir, "Esos son países musulmanes." Pero, ¿quién creó la religión del Islam? Podemos ir en eso, pero eso es otro. Lo que usted ve, el espíritu romano va infiltrado a todo el mundo y está en contra dos cosas. En contra la novia de Cristo, en contra Israel, el pueblo de Dios. Yo no dije, yo no dije que Islam es el anticristo, no es el romanismo. Pero el romanismo ha infiltrado todo el mundo. Este espíritu ha infiltrado todo el mundo. Ahora le digo esto para que pueda ver algo más. Predicaron a Jesús, pero es otro Jesús. Jesús fue un buen hombre. fue un profeta de Dios, pero no es el mismo Jesús que yo conozco. Estamos estableciendo en en verdad presente. Alguien le dice, "Jesús fue un profeta. Amén. Eso no fue un profeta, fue el profeta." Pero, ¿qué más? Es el Dios hombre que fue Dios en carne. Usted habla de la divinidad de Cristo y no lo aceptan. Es lo que Pablo decía en Segunda de Corintios 11. El que viene predicando otro Jesús al que no hemos predicado. Jesús dijo, "Creemos." Esto es lo que él dijo, es lo que nosotros creemos. Es Jesús que predicamos y creemos. Yo tengo el poder dejar mi vida y tomarla de nuevo. ¿Qué Jesús predica o sigue usted? Estamos quebrando el sello para mostrar lo que está deteniendo la unción, la revelación de este águila que vuela. [Música] Nacemos en la condición iglesia y existencia de muerte y el Hades. Nuestro pastor fundador dijiste, "Venimos a este mundo. Nosotros somos muerte y infierno. Hay que quitarme este botón de arriba. Eso no parece bien. Iba a decir, "Dígale su vecino." Vaya, la escritura dice, "Nacemos en pecado, formados en iniquidad. Venimos a este mundo hablando mentiras. Estamos perdidos. Venimos al mundo en esa existencia y en esa condición. Muerte y heladas. Cada uno de nosotros, no importa quién sea. Muerte es la condición de estar separado de Dios. Le puede decir a su vecino, vecino, muerte es la condición de estar separado de Dios. Y el Hades es la existencia. Muerte es la condición y el Hades es la existencia. ¿Qué existencia es el infierno? Es una dimensión de tormento que sin fin del espíritu. Y esta existencia del infierno es lo que siempre sigue a la muerte. Donde va la muerte sigue el infierno. Donde va la condición, la existencia va por detrás. Cuando Jesús fue crucificado, él fue al infierno para predicar a las almas encarceladas y ahí hizo algo tan tremendo. Tomó las llaves de la muerte y el se las quitó a Satanás y hace una declaración, iglesia. hace una declaración en Apocalipsis 1 verso 8. Yo soy el que vive y estuve muerto, más he aquí que vivo por los siglos de los siglos. Amén. Y tengo las llaves de la muerte y del Hades. ¿Quién tiene las llaves? Él tiene las llaves. Se las quitó a Satanás. Como siempre dice el hermano Tomás, Satanás ya no tiene llaves a su propia casa. ¿Qué estaba haciendo? Se estaba asegurando que en Apocalipsis 1, antes que la persona de muerte empiece a cabalgar con el infierno siguiendo, está asegurando que cada creyente [Aplausos] le está asegurando a usted que siempre sepamos que él tiene las llaves, él tiene la autoridad del infierno y la muerte. Él tiene las llaves del infierno. Él tiene las llaves de nuestra existencia. ¿Qué dijo Jesús? El espíritu del Señor está sobre mí. ¿Para qué? para sanar a los quebrantados de corazón y para liberar a los cautivos. ¿Quién fueron los cautivos? Usted y yo. Pero gracias a Dios que él tiene las llaves para liberar al cautivo y aún está liberando a los cautivos. hoy nos está mostrando y está probando, aunque nacemos en esta existencia y condición, no es permanente. No importa lo que esté pasando, no es permanente. Piense de esto. el infierno y la muerte. En Apocalipsis 1:18 es está con minúsculas las dos palabras. Las cosas no son no son por coincidencia. Él tiene las llaves del infierno y la muerte. Ambas están con minúscula. Esto está tremendo. ¿Qué nos está mostrando? Nuestra condición y nuestra existencia cuando venimos a la tierra. Pero no es quién nosotros somos. [Aplausos] Le está diciendo, "Tengo las llaves para abrir la puerta. para soltarlo. Pon su sombrero espiritual, vas a ver qué estamos hablando. No somos la persona de muerte y helades en capítulo 6. Fuemos traídos a este mundo bajo esa condición y esa existencia, pero eso no nos define. y quita todo el infierno de su poder, mostrándonos que la la existencia del infierno no fue creado para usted. [Aplausos] Cuando usted hace un equívoco, cuando usted hace un equívoco y el enemigo le dice, "No hay esperanza para usted. Usted no lo crea por un momento. No lo vas a lograr. infierno. No, el infierno es una existencia y yo no fue fui hecho para ir al infierno. El infierno fue creado para el y sus ángeles, no para usted. Lo tiene que creer. Es lo que está abriendo con la llave. Esa no es su existencia. Fuimos atrapados en esta condición. No nos vamos a quedar aquí. Él tiene mucho más. Es la razón que la quinta dimensión hay cosas que hay contenidas en esta dimensión. Las regiones de los perdidos, los que murieron habiendo rechazado la palabra para su día. La región de espíritus y demonios. Ángeles caídos que perdieron su primer estado, no tienen cuerpos y es la esfera de Satanás llena de la profundidad de mentiras y engaño. El infierno es una existencia, una dimensión con un espíritu y una alma no tienen un cuerpo para expresarse a sí mismos. No, no sé si entendemos esto. Muchas veces vivimos en un infierno y cuando tenemos la oportunidad para expresarnos, nos expresamos de la manera equivocada. ¿Por qué, iglesia, se le fue dada la habilidad? Se le fue dada una salida a su cautividad. para expresar el amor de Dios, para expresar salvación, para expresar vida eterna. Pero, ¿qué estamos expresando? Una mezcla de nuestras emociones. Vamos, iglesia. Dios no mezcla nada. Ahí es donde fallamos. Tomamos la palabra de Dios. Sabemos que debemos perdonar. Pero lo mezclamos con nuestros sentimientos y el momento que lo hace le ha quitado el poder de la palabra en su vida. Iglesia, usted tiene algo que los demonios quisieran tener, un cuerpo para poder expresarse, un cuerpo para levantar sus manos y alabar al Señor y dar honra a Dios. y hablar sobre él y impartir vida eterna. Se le fue dado este placer, se le fue dado este propósito para hacer qué? Para expresar lo que está en la profundidad de su corazón, pero en vez lo llenamos con mugrero, no entendemos el propósito. ¿Y qué qué acontece? Poco a poco empezamos a caer más en esa existencia, una existencia donde Dios no está presente. Entonces, Satanás no tiene llaves. ¿Qué va a hacer sin llaves? Buena pregunta. Lo voy a decir de nuevo. Jesús tomó las llaves de la muerte y deles. Él las tiene y Satanás no tiene llaves. Eso es un dilema. Yo recuerdo años atrás yo, mi esposa y los niños vivíamos donde vive la hermana Cro ahora apresurados ir a la iglesia y todos se subieron al carro, cerramos la puerta, nos sentamos para ir a la iglesia. ¿Tienes las llaves? No. Quizás estén en la casa. Voy voy a agarrar las llaves. No, las llaves de la casa están con las llaves del carro. Es un dilema. Y estoy pensando, ¿cómo voy a llegar a la iglesia? No sé cómo llegar a la iglesia. ¿Qué vamos a hacer? Yo creo no vamos a ir. Imagínese eso. El pastor no llega a la iglesia. No sé qué pasó con el pastor. No, no vino a la iglesia, pero usted no piensa de esa manera cuando usted no viene. Hermano es un dictador. Olvídese. Mi urgencia era llegar a la iglesia. Miré a mi vecino y le dije, "¿Me puedes llevar a la iglesia?" No sé cómo después lo vamos a hacer, pero voy a estar en iglesia. Voy este hermano que que nos llevó a la iglesia ese día. Y le voy a dar otro ejemplo. ¿Está bien, hermano Enzo? No lo voy a decir si no quieres, pero esta está buena. Y tan importante es tener llaves, la misma casa. Se nos había olvidado algo. Y le llamé, dijo, estaba en Silver City. Le dije, "Necesito estas notas. No sé qué era." Dije, "Eno, por favor, traelas contigo cuando te vengas. No sé quién más estuvo con él. Yo sé que el hermano Edie estaba con él. Y esta es la historia que fue dicha. La la la puerta de atrás tiene una ventana. Abre la ventana y puedes entrar por ahí. Oh, no hay problema. Lo que escuché, hermano, está sentado en el carro esperando. Si va a demorar 2 minutos, pasan 10, 15 minutos. ¿Qué está pasando? Se va por atrás de la traila. ¿Qué está pasando? Pero tienen a Enzo, la ventana abierta. y lo tienen de lado tratando de meterlo en la en la puerta y dice, "¿Qué están haciendo?" Y mete la mano por la ventana y desaquear la puerta. Ahora, el hermano Enzo es muy inteligente. Tenemos estos momentos, pero es gracioso cuando no tiene llave. ¿Y cómo puedo hacer esto? ¿Cómo le hacemos? Satanás se dio cuenta cuando Jesús resucitó las llaves, pero se reempacó en un poder religioso, en un poder político, en poder demoníaco, para poder mezclar su existencia con nuestra existencia en estas tres dimensiones. tan sutilagaz que agarra que el pueblo pueda darle acceso a sus iglesias, a sus hogares, a sus cuerpos, con poca o sin resistencia. He encontrado que ya no necesita las llaves. No digo que no las necesite, pero no las va a obtener, pero entiende lo que está haciendo. Porque hoy en día ahora es por el celular. Ahora podemos deslaquear el carro en la casa y hasta que ya no tenemos el celular, se descargó y ahora otra vez estamos atorados. Encuentra otra manera y luego se atora. Este jinete ahora está completamente identificado. Se le fueron quitar las llaves, pero ahora está finalmente identificado. En la primera, segunda y tercera, este cuarto sello ha sido quebrado. identifica el nombre de esta persona. Ya no solo es una existencia o una condición, ahora es una persona. Así como el árbol de la vida es una persona, el árbol de la muerte también es una persona. [Música] Su nombre es revelado como muerte y si nota ahora es con mayúscula. y y el infierno con mayúscula le seguía y él significa una persona. Pero alabado sea Dios, nuestros nombres también están siendo revelados. [Aplausos] Oh, aleluya, aleluya. Es tiempo de que se revelen nombres. [Música] Es tiempo que se revelen nombres. Juan debió haber visto su nombre. Reconoció, aunque nació en pecado, formado en iniquidad, pero la sangre de Cristo le dio una existencia diferente. ¿Qué hizo? le trajo lo que fue en la mente de Dios. Ahora está siendo revelado, manifestado. El jinete está trayendo la mezcla de su existencia y su condición. Aquellos que rechazan la palabra de su hora para combatir estos caballos o poderes, Dios envió estos estas unciones. Por ahora este caballo pálido amarillo se muestra en la séptima edad y la única unción de nuevo que puede combatir este jinete es el águila que vuela y un águila es un profeta. lo obtuvieron porque cuando la gente quiere pelear sobre ellos y y tirar y no creen, está bien, no lo ven. Pero la unción que está ahí es un profeta que es ministerio del hijo del hombre. Entendemos esto. Sí. Déjeme ver el ministerio del hijo de hombre. Todos entienden. El hijo del hombre es un profeta. ¿Qué estaban haciendo estos cuatro cuatro unciones? ¿Qué estaban haciendo? Estaba haciendo lugar, haciendo camino para la persona, el cordero, el Señor Jesucristo, para que para que pasare hacia adelante. Para de eso se trataban estas unciones, hacer camino. ¿Para quién? Para el cordero. ¿Dónde estaba el cordero? estaban las eternidades, pero ahora estas unciones han abierto el camino para que venga la persona hacia delante. La misma manera, este caballo pálido y jinete llega a ser la persona de muerte. Así Cristo es la persona de vida. El camino ha sido abierto para que entre pase hacia delante. Así como Juan el Bautista fue enviado para precursar su primera venida, así tu mensaje precursará mi segunda venida. Tengo que que obtener que reciban esto, que entiendan esto. Antes de que el hermano Bran predica los sellos, él predica dos mensajes. Solo los jóvenes. en el serie de los sellos que fue el primer mensaje en las edades. Vamos jóvenes. Nunca leyeron los sellos. Dios en simplicidad, Dios escondido y revelado en lo mismo. Y predica otro mensaje, jóvenes, no he estado diciendo muchas cosas buenas de ustedes. No me decepcione. Alguien, uno de ustedes, la gente les está dando respuesta. Escúchelo y decirlo juntos. Todos juntos. La brecha. Porque tuvo que predicar la brecha. Hay una brecha en el cuarto sello. La brecha es una apertura o una ruptura. Es una roptura. Me gusta eso. Aleluya. Lo que le dice antes de predicar los sellos le dice, "Hubo una roptura. Aleluya. Quiero que se emocionen, pero quiero que aprendan. Si no, si no aprendamos, solo es emoción y se va a casa y no sabe nada más. No estamos preocupados de esto, pero queremos que obtenga esto. Entienda esto. Una brecha es una ruptura. ¿Por qué predicar la brecha y de qué se trataba? La brecha es lo que conectó las siete edades de la iglesia a los siete sellos. Entre las edades y los sellos hay una ruptura. ¿Qué es esa ruptura? Es muy simple. Esto es clase de ABC, las edades de la iglesia. Apocalipsis, ¿qué capítulo? Tienes efectivo. Que prestar algún efectivo para dos y tres. El primer capítulo es quién él es. Habla de quién él es, quién será. y muestra quién es Jesucristo. Está revelando y qué será en edades futuras y ve las edades de la iglesia en capítulo 2 hasta el tres. Okay. Uno al tres hemos terminado. Ahora tiene cuatro. Lo está llevando más alto. Está invitando a lugares celestiales. Otra puerta está abierta. El cielo te está mostrando el trono y luego viene esta ruptura, capítulo 5. Porque los sellos empiezan en qué capítulo? Capítulo 6. Capítulo 6. Capítulo 6. Losos empiezan capítulo 6. Entonces, capítulo 5 es esta ruptura. ¿Qué está aconteciendo en capítulo 5? Dice que algunos quieren aprender. ¿Qué es esta ruptura? ¿De qué se trata esta ruptura? Es la brecha, lo que está conectando. La única razón que se pudo conectar es porque la ruptura, es el cordero y pasando hacia delante, tomando el libro. y abriendo los sellos. Qué qué ruptura. Ahora, alabado sea Dios. Ahora el título de propiedad de redención ha sido abierto y está leído. La brecha es es la lectura de ello. Es la lectura de su herencia. Qué ruptura. Cuando no había esperanza. Alguien de repente sale hacia adelante y dices, "Oh, tú eres un beneficiario. Imagínese usted no tiene ni un centavo y de repente tu tío te dejó ahí en su prencia." Oh, sí. Ahora piénselo en una forma más grande en toda la existencia de muerte e infierno. Pero el cordero toma el libro y la existencia ahora ha cambiado. La condición ha cambiado. Ahora tenemos un título de propiedad que somos herederos de esta tierra. Esta es nuestra herencia. Qué ruptura. Ahora sabe por qué predicó la brecha. Ahora está claro. No quiero correr. Tenemos que aprender estas cosas. Los siete sellos empiezan en Apocalipsis Apocalipsis 6, pero no vamos hacia allá en este momento. Para entender esto, tenemos que entender que el oficio del hijo, ¿qué oficio del hijo fue usado durante las edades de la iglesia? escríbalas eh y estúd es hijo de Dios, hijo de Abraham, David. Todos son oficios de hijo y cada uno tiene algo específico, un propósito. ¿Cuáles de los oficios de hijo usa durante las edades de la iglesia? Le ganó. Tiene que ser rápido, hijo de Dios. ¿Creen al hermano? Que es muy inteligente. Yo voy a ir contigo. Hijo de Dios. Hijo de Dios significa espíritu. estaba en espíritu a través de las edades de Efeso a la Odisea. Sí, tiene que ser. Le voy a tirar una curva. Si la odisea aún está continuando, es hijo de Dios hoy. [Música] Exactamente. Para ellos, pero no para la novia. lo está captando. Puedo predicar por horas sobre esto. Lo puede lo puede lo puede obtener de nuevo. La odisea continúa. Entonces, aún es hijo de Dios. Pero algo debió acontecer del mensaje. Algo debió acontecer al fin de las edades. Algo iba a acontecer que iba a cambiar. Algo iba a cambiar. Por eso tanta gente no entiende cómo señales y maravillas están aconteciendo todo el tiempo, aún en las esferas de las denominaciones. Oh, eso no es verdad. Oh, apóstol y profeta fulano y de o sanidades tomaron lugar y esto aconteció. Y grandes cosas acontecieron. Oh, vaya. Oh, a veces no vemos así cosas acontecer en nuestra iglesia. ¿Están conmigo? Piénselo. ¿Cómo es posible? Tenemos la verdad y ellos ellos están haciendo todo eso. Hijo de Dios. Es el cumplimiento de Joel. En los últimos días derramaré de mi espíritu sobre toda carne y toda carne oran en el nombre de Jesús, hacen estas cosas y acontecen milagros. Pero por eso no somos enseñados enfocarnos en las señales y milagros. Fuimos llamados para enfocarnos en algo más porque es lo real. La la la la sanidad real es la sanidad del alma. Qué bueno le hace recibir sanidad en este cuerpo y nuestra alma está oscura y negra como puede ser. Esto es importante, iglesia. Estoy estableciendo la palabra dentro de usted para poder manejar la espada. lo que hace, qué hace o la gente empieza a dudar. Quizás no lo tenemos. Yo oré y no no fui sanado. Dios no está viendo a qué iglesia va. Dios va a honrar su fe. No importa qué iglesia va, pero es diferente para el alma. [Música] Porque el alma solo puede ser sanado por una cosa, la unción del águila que vuela. Derramaré mi espíritu sobre toda carne, pero no toda carne es salva, pero aún la voy a derramar. Dios dijo eso y lo ha hecho y sus cuerpos pueden ser sanados, pero la unción de esa águila que solo un centísima parte de un porcentaje va a escucharlo. No lo duda, iglesia, no sea engañado. Por eso la palabra ha sido dada. Hemos sido llamado lugar más alto que Odisea. Ellos continúan con hijo hijo de Dios. Pero para nosotros Lucas 1730 ha acontecido así será el día en que el Hijo del Hombre se manifieste. Ve el cambio de dispensación. Ahí están bajo hijo hijo de Dios. Pero nosotros bajo hijo de hombre es ministerio de hijo de hombre. Es un tema largo, extenso, pero quiero que obtenga esto. Lo están captando. Aunque fue hijo de Dios durante las edades, al fin se iba a revelar hijo de hombre. Preguntas y respuestas. Número dos en 64. Algunos dicen que el hermano Branham es el hijo de hombre. Yo pensé que el pilar de fuego fue el hijo del hombre. Estoy equivocado. Esta es la respuesta del hermano BR. Eso es una buena pregunta muy buena. Pero yo no soy el hijo de hombre. Este es el profeta hablando. Yo no soy el hijo de hombre, pero un hijo de hombre. Hay una gran diferencia. Jesús fue el hijo de hombre. Yo no soy el hijo ungido de hombre. Se pone acá, yo no soy el ungido hijo de hombre. Y va la segunda parte de la Entonces, el pilar de fuego fue el hijo de hombre y va al otro lado. La columna de fuego fue hijo de hombre. Y el hermano Abraham dice, "No, la columna de fuego es la unción. Por eso, cuando mentes carnales no pueden entender el mensaje, muy bien. Dijo que él no fue el hijo de hombre y la columna de fuego no fue hijo de hombre. Entonces, mi pregunta es esta. ¿Qué no el logos, que es la columna de fuego? que se encontró Pablo con ella al camino a Damascos. ¿Qué no dijo yo soy Jesús? Y acabamos de escuchar que Jesús es el hijo de hombre. Si Jesús había regresado esa condición, existencia de logos aún es Jesús. ¿Correcto? Pero el hermano Abraham dice, "La columna de fuego no es hijo de hombre." Hay una respuesta esto. Ahora tiene dos extremos. Mira lo que continúa diciendo. Yo pensé que Jesús era el hijo de hombre. Sí, lo es. Pero la columna de fuego no es el hijo de hombre. en esa forma. Porque hijo de hombre tiene que ver con el hijo y eso es carne. La columna de fuego no puede ser hijo de hombre en esa forma. Ni un profeta puede ser hijo de hombre por sí mismo. Pero cuando viene ese entrelace está obteniendo, cuando viene el entrelace de la columna de fuego y el profeta se juntan, está produciendo ¿qué? está produciendo el hijo de hombre revelado de nuevo en nuestro tiempo. Es la unción del águila que vuela. Es la unción más alta. Es la unción más alta. Es la revelación de Jesucristo hoy, iglesia. Aleluya. Emociono, perdóneme. Estoy escupiendo aquí. Se une y y se entrelaz la revelación. Estuve en Alaska. Entre más viene el mundo encontra la unción del águila que vuela, hay hay más que gente que viene a tratar de probar. Hay más cosas que salen, que prueban lo que fue hablado. Es así, dice el Señor. Es asombrante. Espérese un momento. Viene usted empieza a ver cosas. Estaba leyendo ahí en las noticias. ¿Cuántos conocen a quién fue Mar? Jovencitos, jóvenes. Ella fue una actriz, creo que fue en el 62 que ella falleció, una semana antes que ella fallece. El hermano Branam tiene una visión. En esta visión la voz le dice, "Dirá que cometió suicidio, pero ella murió de un paro cardíaco." Dice el hermano Branham, "Yo la vi morir tratando de conseguir auxilio. Ella no se suicidió." el que el que declaró la la muerte y supuestamente es lo que fue escrito ahí y fue una sobredosis y me estaba leyendo las noticias, vengo por este, me paso por este artículo, hice una entrevista con el que hizo la la autopsia. Después de 63 años es tiempo de de decir la verdad. La autopsía nunca fue hecha adecuadamente. La evidencia rápidamente desapareció y yo no estaba ahí en acuerdo con el oficial y rápidamente declarar que murió por suicidio. Ella no lo hizo. Lo entre más se habla, más sale visiones. Vamos, iglesia. Las visiones nunca fallan, no de la unción de este gran águila. Y el problema es que muchas veces lo dejamos ahí. Cuando el profeta de Dios se fue de la escena, nos fuimos quedados sin hijo de hombre. Imposible. No pare ahí. ¿Dónde está usted hoy? También nos debemos unir la misma manera que el profeta entrelazó en la siete dimensión. Ese gran logro debemos entrelazar igualmente en el mensaje prueba. Yo le reto que crea que Jesucristo es revelado en forma de hijo de hombre, en carne humana, a través del cuerpo de la novia. y dice, "Acepte este llamamiento." ¿Entiende por qué esta águila que huela fue la unción más alta? Porque lo que yo quiero ver es la es que las dimensiones se entrelazan en mi vida. es la muerte y el Hades lo quieren mantener fuera de ello. Cuando hablamos estos espíritus, estos poderes, hablamos estos sellos, cuando lo trae su vida, ¿qué está tratando de hacer? Están tratando de mantener la palabra revelada, que llegue a usted, entrelace con usted, para que su existencia cambie. su condición cambia de la muerte y el hades al cielo y vida. Cambio de de esta condición, ni siquiera sé qué tiempo es. Me dan un poquito más, un poquito más. Tengo que que salir con esto. La muerte y el infierno se están mezclando con sus súitos, esos súitos que están en estas tres dimensiones. Pero la séptima dimensión se está entrelazando con la sexta y con estas tres dimensiones con súbitos que son los llamados, los llamados acuerdo a su propósito. tiempo y la eternidad no se mezclan juntas, se entrelazen y usted ve los sellos de su vida. ¿Qué tan importante es que tienen que ser rotos? La apertura de los sellos en su vida es para que usted se llega a vencer a sí mismo. No tiene que tratar de vencer a su hermano o su hermana. No se preocupe lo que dicen los demás. Preocúpese de sí mismo. Por eso hay guerras aconteciendo, guerras en nuestras relaciones. Porque ese espíritu anticristo que lo mantiene de creer toda la palabra, no ha sido desenmascarado en su vida aún. El cordero tiene que estar sentado en su trono. Él no cambia lo que hace. Escuche cuidadosamente. Él no cambia lo que hace. Si el cordero fue el único que pudiera tomar el libro de la mano del que estaba sentado en el trono. No hay ninguna manera que usted y yo podamos tomar el libro de la mano del ángel. Al menos que el cordero ha encontrado su lugar en su trono, en su corazón. Y cuando encuentra su su lugar en su corazón, entonces el cordero puede encontrar su tomar el libro del de la mano del ángel para su propia vida. Queremos queremos tomar el libro sin que esté presente el cordero. Es imposible. Esa es la revelación del águila que vuela, tomándonos de la tierra a lugares celestiales, dimensiones celestiales. Ya casi termino. Necesito 10 minutos. Lo pedí que se necesita. Vamos bien ahorita. Vamos, vamos bien. Me siento bien. ¿Están conmigo? ¿Están conmigo? Lo lo siento que está jalando. Quinto sello. En el último poder, él trae al águila para hacer ¿qué? Para restaurar a los hijos a la fe original de nuevo en sus padres, la edad del águila. Usted nota, ya no hay más bestias o seres vivientes. No hay más bestias o seres vivientes. Es todo, es el fin. Si usted toma Apocalipsis 101 y 7, hecho referencia a ello. En la edad del último mensajero, ve lo que aconteció. Todos los misterios de Dios serían revelados. Es el águila. en en el sello de Pascua, en el último mensaje que salió, salió un águila que vuela y y dice, "Es tiempo del águila. Es tiempo del águila." Y dice, "Es tiempo de revelarse, vecino. Es tiempo del águila." Dese la vuelta. Es tiempo de revelar. Es lo que es. La palabra de Dios fue hecha manifiesta. Voy a terminar porque si entr otras cosas y luego voy a ser mentiroso. No queremos ser eso. ¿De qué se tratan estos poderes? Tratando de mantener el libro, la revelación de la palabra, la tierra prometida, nuestra herencia selladas fuera de nosotros. Simple. Y porque el cielo consiste de la palabra, quieren mantener la palabra cerrada a nosotros. Por eso la gente cuando hacen la pregunta, ¿qué es la diferencia en reinos de Dios y reino de los cielos? Si entiendes dimensiones, entiende todo. Es simple. Reino de los cielos es los misterios de la palabra. El reino de Dios es dentro de usted. Es el misterio de Dios en usted. Misterios de la palabra. Reino de los cielos. Reino de los cielos es como reino de Dios. Es el misterio de Dios a usted. Me encanta eso. Vamos a terminar con esto. Les prometo. ¿Me creen? ¿Me creen? Muy bien. Feliz cumpleaños también. Perdónemme que no fui, pero estaba preparando esto para ustedes. Mire esto. Tengo el tipo está apuntando al antitipo. Por unos momentos tengo el tipo que está apuntando el antitipo, la realidad que se está manifestando. te va a pensar por un momento, ¿por qué está entrando en esto? No entiendo, pero encontramos que faraón finalmente permitió que los hijos de Israel fueran, salieran y luego cambia de corazón y decide ir detrás de ellos y Dios le da a Moisés la estrategia. ¿Sabes por qué digo? Porque el Espíritu Santo aún está dando estrategia hoy y la gente no siguen la estrategia cuando se les dice, "No, no vaya al internet, no miros esos sitios. Hay una estrategia que está con le quisiera decir más de lo que puedo. Si le dijera todo lo que yo sé, lo obtendría, pero no puedo forzar a nadie. Lo tiene que hacer por su propia voluntad. tiene que aceptar y creer la unción del águila que vuela por sí mismo. Hay una estrategia que está saliendo. No juzgue a la gente porque están aquí o no. Ámelos. Esa es una estrategia y Dios nunca deja a su pueblo sin la estrategia de cómo manejar las cosas. Parece que nada está pasando, nos ponemos nerviosos. No pare eso. Yo sé que Dios tiene todo bajo control. Él nos da una estrategia y aquí empieza a darle a Moisés la estrategia. Éxodo capítulo 14. Sol. Los que están en español es del 1 cu. Esa es la estrategia. Encampa aquí. Haz esto acá, haz esto. Dios no lo hace difícil, nosotros lo hacemos difícil. Y Dios sabe el corazón de faraón, lo conoce. Está diciendo, "Esto es lo que va a decir faraón. Están encerrados, están en la tierra y el desierto los ha encerrado. Desierto de un lado, el mar del otro lado, el ejército de faraón detrás de ellos están encerrados. Y Dios dice, "Es perfecto. Esta es su estrategia. Es lo que va a pensar él. Voy a endurecer su corazón de faraón para que lo siga y seré glorificado en faraón y en todo su ejército. Es por esa razón toda la honra va a regresar a mí y que sabrán los egipcios que yo soy Jehová. Y ellos lo hicieron así. Hicieron exactamente nu siguiendo los caballería y los carros de faraón y su gente caballo. Cansaron acampados junto al mar al lado de Y cuando faraón se hubo acercado, los hijos de Israel alcanzaron sus ojos y aquí que los egipcios venían tras ellos y temieron. Fue solo unos momentos y ya se les había olvidado la estrategia. A veces ni llegamos a casa de la iglesia y se nos olvida la estrategia. Habían olvidado la promesa de Dios. Los prometió la tierra prometida. Hubo una tierra que fue de ellos. Habían quitado sus ojos de la meta y miraron hacia atrás para ver el ejército de faraón. No importa qué tan oscuro se pongan las cosas y hay ejércitos rodeados y el mar está por el otro lado. Es por un propósito. Es para que Dios muestre su poder y que muestre que solo él es Dios. ¿Usted cree eso o es solo una historia bonita? Tiene que ser más de una historia. Este es un tipo del cuarto sello. Jehová peleará por vosotros. Vosotros estaréis tranquilos. And the pillar of cloud went from before their face and stood behind them. And it came between the camp of the Egyptians and the camp of Israel. And it was a cloud and darkness to them. But it gave light by night to these, so that the one came near the other all the night. Verse 22. And the children of Israel went into the midst of the sea upon dry ground, and the waters were a wall unto them on their right hand and on their left. And the Egyptians pursued went after them in the midst of the sea all of Pharaoh's horses, his chariots, and his horsemen. And it came to pass that in the morning watch that the Lord looked unto the host of the Egyptians through the pillar of fire and of the cloud, and troubled the host of the Egyptians. And the waters returned and covered the chariots and the horsemen, and the host of Pharaoh, and that came into the sea after them. And there not so much as one of them. And Israel saw that great work which did upon Egyptians and usted dice, "Hermano, esa es una historia bonita. Es una historia bonita, pero ¿qué tiene que ver con el cuarto sello? Esto es lo que el Señor hará con la muerte y el Hades. ¿Usted quiere entenderlo? Éxodo 15 verso 1. Cantó Moisés y los hijos de cántico a Jehová y cantaré yo a Jehová. Se ha magnificado grandemente este caballo, estos caballos, el caballo y su jinete lo ha echado a la mar. Ya, ya sabemos el fin. Si se pone de pie, ya conocemos el fin de la historia. Jehová es mi fortaleza y mi cántico y ha sido mi salvación. Este es mi Dios y prepararé habitación. Mi padre es Dios y exaltaré. Es varón de guerra. El Jehová es su nombre. Echó en el mar los carros de faraón y su ejército. Sus capitanes escogidos fueron hundidos en el Mar Rojo. Los el caballo y su jinete fueron arrojados. ¿Qué fue? ¿Qué es el fin, iglesia? Fue un jinete solo cambiando de caballo. Pero mire cómo lee el caballo y el jinete arrojados al mar. Con razón estamos agradecidos que en Apocalipsis 10 el ángel poderoso descendió un pie sobre la mar y un pie sobre la tierra para mostrar que tiene dominio total. sobre la muerte y el infierno. ¿Por qué tememos? ¿Por qué tenemos tememos? Porque no hemos tomado el libro, no hemos tomado dominio. Iglesia, tenemos un fin esperado y habrá otros que se levantarán. 200,000 de de miles cabalgantes. Pero me encanta lo que dice Oseas. Rescataré del poder de del sepulcro del Seol. Los redimiré de la muerte. Los rescataré del poder del Seol. Los libraré de la muerte. Y dice, "Oh, muerte, yo seré tu muerte. Oh, Seol, yo seré tu destrucción. Muerte, yo seré tu muerte." Cuando muerte es tragada por victoria y Pablo capta la revelación. Pablo dice en primera de Corintios 15, "El último enemigo que será destruido es la muerte." Apocalipsis 20 dice, "Y la muerte y el infierno fueron lanzados al lago de fuego. Esta es la muerte segunda. Estamos agradecidos con Dios por ello. ¿Qué más queremos? Ya, ya, ya tenemos las escrituras. No se le olvide cuando salga de la iglesia. No se le olvide la escritura, la estrategia. Dios está en control total, le prometo. No le puedo decir para que sienta bien, pero tiene que creer la unción del águila que vuela. El drama ya ha sido escrito, tenemos resultados finales y ahora podemos cantar con gozo. No siento un canto triste ahora cuando recibimos la revelación, que el caballo son arrojados en el mar. Hay que cantar y creer. [Música] Lord gloriously into lord. My strength, my song has now become my victory. The Lord my God, my strength, my s has now become my victory. Lord is God and I will praise him my father God. And I will the Lord is God and I will my [Música] deal. hermana que está aquí, hermana Sar quiere que oremos por ella. Hermano Noa aquí testificó que Dios aún sana, está aquí para sanidad. Ella hizo un esfuerzo, ella hizo un paso para Dios. Yo creo que Dios está haciendo un paso. Puede pasar al frente. Vamos a orar por ella. El ministerio puede pasar en este problema en la ciática, pero porque ella ha venido muestra que ella cree. ¿Están listos para un milagro, iglesia? Hemos visto un Dios de milagros. Sa, Dios le bendiga. [Música] Yo no te conozco, pero eso no importa. El Dios de gloria te conoce. He venido porque has llamado en él. ¿Tú crees? ¿Crees que Dios te sanará hoy? No importa los síntomas, lo que hizo en el calvario ya es una hora consumada. Si creera, no importa, puedes recibir lo que has pedido. Crear nuestro rostro, hermano. Jim, orar por ella. Grand privilege. Lord, if you were here literally, you would be doing the same thing, laying your hand upon your daughter, Lord. Now, as we do that, under a united faith, by the power of the living God that lives in our hearts, Lord, now we project healing to our sister, Lord Jesus, right now in the name of the Lord Jesus. Lord Jesus go into every fib of her body Lord into her back down into her sad nerve Lord all the way to her feet God right now and heal your daughter and may she just give herself completely to you Lord for for your honor and glory in the precious name of our Lord and Savior Jesus Christ. Amén. Amén. [Música] Lo cree, lo cree, iglesia. Es sanidad. Es sanidad. Un Jesús que sana. Lo podemos alguien más enfermo aquí. Levante su alguien que está enfermo, levante su mano mientras cantamos este el poder de Dios tod poderoso severes. [Música] [Música] Oh yes to restes restore renew my heing Jesus for such a time all rise with heing [Música] [Aplausos] en su corazón. Toque de él. levante su mano. [Música] [Música] Jesus for such a time for such a time [Música] of sing that first verse if you would [Música] when walking by the sea [Música] Jesus [Música] all through Galile the sick and the diseased Jesus hasn't changed his power is the when he walked the shore. This man [Música] is still the Jesus now and evering Jesus. Oh, I find in you. [Música] Jesus you refresh you my [Música] in Jesus for such a time as is [Música] Son of sing it once again. Raise your voice and your hands to him. What are youing Jesus? Oh, I find in you. [Música] healing Jesus to refresh and restore renew heing Jesus for such a time as this [Música] You deserve the glory [Música] and the honor Lord we lift our hands in worship as we lift The holy name. You deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands and worship as we lift your holy name. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no like you. You are in your miracles. Great. There is no one else like you. There is no one else like you. [Música] You deserve the glory and the honor. Lord we lift our hands in worship as we lift your holy name. Oh you deserve the glory and you raise your hands now. Lord we our worship as we left your you are great. You do miracles so great. There is no one else like you. There is no one else like you. You are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. A él sea la gloria. A Dios [Música] sea la gloria a Dios sea la gloria a Dios sea la gloria por lo que hizo en mí. Oh, con su sangre me ha levantado con su poder y ha levantado [Música] a Dios. Sea la gloria por lo que ahora en inglés. To God glory to God. Glor, [Música] [Aplausos] mi [Música] [Aplausos] with his blood. Oh, he has me with his power. Oh. He me to God the glory all the things that he be the glory God the [Música] [Música] Oh, he with power to God the glory for the things that you for the things. [Música] Solamente levante sus manos a él. [Música] How I love Jesus. [Música] Oh, how I love Jesus. [Música] Because because he first love me when I should feel only when I should feel only and I You're sad and I'm so content and my heart is glad ringing and my heart is singing. Wonderful to know he is my heart. Oh, how I love Jesus. And know how I love Jesus [Aplausos] and know [Música] how I love Jesus. [Música] Hallelujah. [Música] [Aplausos] [Música] Puede sentarse. sentarse. [Música] [Música] to me. [Música] [Aplausos] [Música] He is Jehovah. Es Jehová, Dios de la creación. Dígale a su vecino, él es Jehová, el Dios de la creación. Jehová el Dios todopoderoso. [Música] Jehov Lord God Almighty the He is Jehovah God sing aleluja sing aleluja aleluja aleluja He is Jehov Lord God Almighty. He is Jehov that he is the great I am. The God of Abraham draw over shallow. The God of Isra I am. God of Israel, the everlasting God. en aleluya. Sen aleluya, sin aleluya. Sing aleluya. He is Jehová Almighty. Heehov. He's your provider. Jehov God of salvation of Messiah. The God sent to you and he is Jehov that he sing aleluja. Sing aleluja aleluja. Aleluya. [Música] Almight Jehová Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Lord God Almighty Jehová. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Aman al Señor Jesús, aman con todo su corazón. En el principio el espíritu de Dios se movía sobre la de las aguas. [Música] En el principio, el espíritu de Dios se movía. Así se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios si sea sobre ahora se está moviendo sin poder mi corazón, pero hasta Sil dentro de mi corazón. Vamos escalando y vamos escalando el vamos llevando la cruz. Próximo camino a gozo. Cono mucho [Música] contaño. Vamos llevando la cruz por si lo ha Cristo es mucho mejor. Ya viene, ya viene la recompensa y la rey fue mi vida. Por eso puedo escar [Aplausos] tengo a Cristo. Tengo a Cristo en mi vida. Por eso puedo por eso puedoar. A veces me siento de ti, ya no puedo estar [Música] mis manos al cielo y Cristo fuerzas me da. A veces me siento de [Música] escalar. [Música] Levanto mis manos al cielo y Cristo fuerzas me da. Y viene la recompensa. Tengo a Cristo. [Música] Cristo en mi vida. Podemos hoy ya viene la hoy ya no voy a tu nombre. Tengo a Cristo en mi vida. Esto puedear. [Música] [Aplausos] Amén. Palabra en esta mañana. [Música] Dios bendiga su palabra una vez más. El Señor nos habló en esta mañana. El Señor nos habló en esta mañana. Lo que usted estaba pidiendo, yo creo que lo hemos recibido en esta mañana. Dios bendiga nuestro pastor por esa palabra maravillosa. Antes de irnos, unos cuantos anuncios. ¿Me oyen? Unos cuantos anuncios. Va a haber una reunión de ministros de diáconos y dejes. A las 4 de la tarde y a las 5 va a hacer una la reunión con los tutores y curadores. No sé si se dio cuenta, pero en la aplicación de la iglesia pusieron la información para registrarse en el campamento en octubre. Si alguno necesita ayuda en la aplicación o para registrarse, puede ver al hermano Aarón y él le puede ayudar con eso. Dios ha sido bueno, ¿verdad? Amén. Recuerden nuestro servicio el miércoles. Siempre hay que continuar orando unos por los otros. a ponernos de pie para despedir. Voy a pedirle a nuestro hermano Roger si puede venir para despedirnos con una oración. [Música] Vamos a orar. Padre lleno de gracia, te agradecemos por estar con nosotros en este día, por darnos tu palabra y de ti mismo. Cuida a cada uno en esta semana, aquellos que van al trabajo, a tus hijos que van a la escuela, cuídalos y que los mantengas a salvos en la palma de tu mano. Gracias por todo lo que haces. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] And if you want know where I'm going, I'm [Aplausos] [Música]
