################################################################################
START OF FILE: 2025-08-21 - Aug 20, 2025  Bro Jerry De La O & Bro Salvador Guerrero - Jerry De La.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-21
Title:   Aug 20, 2025 | Bro Jerry De La O & Bro Salvador Guerrero
Speaker: Jerry De La
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=TfpeUy2rteE
========================================

Before we reach the heavenlys, before we reach the heavenly, walk The golden street streets or walk the golden streets. Yes, we're marching to Z. Oh, beautiful, beautiful Zan. We're marching up to Z, the beautiful city of God. Oh, we're marching up with Z. [Música] saludar a su vecino. Sonríos. Es mio. [Música] Yo andaba perdido y él vino, me halló. [Música] Qué lindo es mi Cristo. ¡Cuán grande es su amor! Yo andaba perdido y el vino me halló. Con sus tiernas manos [Música] me acarició, tomó en sus brazos y ahí me arrulló. Qué dulces caricias, qué dulces caricias. Las del Salvador, caricias que llena mi alma de amor. Tu voz me asegura. Tu voz me asegura. [Aplausos] [Música] Conmigo él está. estar para siempre por la eternidad. Qué dulces caricias las del Salvador. [Música] Caricias que llenan mi alma y amor. Tu voz me asegura. Conmigo el estar, estar para siempre [Aplausos] por la eternidad. Muy buenas tardes, Señor Jesucristo les bendiga. Déjeme decirles, Jesucristo es el mismo de ayer, de hoy, para siempre. Y déjeme decirle que usted está en el lugar correcto. Entonces, cualquier cosa puede acontecer si usted lo cree. Tenemos aquí una es una acción de gracia. Eh, viene de la familia Ruiz, dice, "Queremos darle gracias al Señor por darle a nuestro padre otro año de vida. Le amamos muchísimo y oramos para que Dios continúe contigo guiándote para que tú nos guíes también. Te amamos la familia Ruiz. [Música] Hermano David, no solamente tu familia, nosotros también te amamos. Y déjame decirte algo más. El Señor te ama más. Vamos un aplauso al Señor, hermana. Hana. Okay. Tenemos aquí una petición. Dice, "Por favor, orar por la hermana Hassay. [Música] No, eh, no se siente bien, se encuentra en casa. Eh, esta petición viene de Colombia. La familia Osorio pide oración por nuestra abuelita, la hermana Berta Osorio. Se lastimó en una caída que tuvo el domingo [Música] en la reunión de Colombia. Desde ese entonces su salud ha decaído. En este momento está siendo atendida en el hospital en Bogotá. Estamos orando por su pronta recuperación y sanidad completa y que Satanás huya y que el Señor Jesucristo esté en la escena. Vamos a orar. Cualquier petición, simplemente crea. Señor, te agradecemos en esta tarde esa preciosa lluvia que nos regalas, Señor, cuando el desierto recibe lluvia. Oh, Señor. Oh, Señor. Gracias. Padre, la familia Ruiz da gracias a ti por darle a nuestro hermano David un año más de vida. Señor, nos unimos con su familia para pedirte una bendición especial a tu siervo. Dale el deseo de su corazón, Señor, Padre, y que tú le guíes para que él pueda continuar guiando a su familia. Padre, gracias por mi hermano Ruiz. Señor, también oramos por la hermana Hasso, encuentra enferma en la casa, que tu presencia la toque en el nombre de Jesucristo. Señor, nuestra hermana Berta Osorio Osorio se encuentra en el hospital, Padre. Y hay una petición que ya fue escrita. Y ellos piden que Satanás huya y que el Señor Jesucristo está en la escena. Padre, que esto acontezca ahora, Señor. Satanás, en el nombre de Jesucristo, aparta, suelta mi hermana, Señor. Hazte presente en el hospital, Señor. Usa los médicos, los enfermeros, Padre. Necesitamos a nuestra hermana, Señor. Señor, gracias por su vida, Padre, por cada petición y por cada necesidad. Señor, contéstala en el nombre de Jesucristo. Oramos por los diezmos y las ofrendas. Bendícelos, Señor. Y lo hacemos con un corazón alegre. Señor, danos salud. danos salud, Señor, para seguir recibiendo toda buena bendición que tú, Señor. Y con este aplauso te decimos gracias aplauso al Señor, hermano. Él es bueno. [Aplausos] Se pueden tomar sus asientos. [Música] As I travel through this pill, there is a friend who walks with me. [Música] He leads me safely through the sinkings. And it is a Christ at Calvary. And this would be my prayer, dear Lord, each day to help me do the best I can. Oh, for I need thy light to God me day and night. Blessed Jesus, hold my hand. [Música] Jesus hold my hand. Oh, I need the every hour. And through this pilgrim land, protect me by thy power and hear my people. Oh Lord, look down on me. And when I kneel in prayer, I hope to meet you there. Blessed Jesus, hold my hand. As I travel, as I travel through this pill from land, there is a friend who walks with me. He leads me safely through the sink and it is the price of Calgary. And this would be my prev Lord help me do the best I can. Oh for I need th to God. Oh bless Jesus hold my Jesus hold my hand. Jesus hold my hand. Oh, I need every hour and pilgrim land protect me by thy power and here my people bl. Oh Lord, look down on me. [Aplausos] Y dulces melodías cantaré y alabanzas al Señor y a su nombre gloria yo daré por su comparable amor. Jesús el nombre y dulces para mí [Música] y canta el alma mía y melodías. Yo vivía en sombra. Y yo vivía en sombra y dolor. Y herido por mí. Y más la tierna mano del Señor me llevó a su redir y de Jesús el nombre y dulces es para mí. Y canta el alma mía y melodias a mi rey y fuente perdenal de gracia llevo al amparo de su amor y su que te paz me imparte fe. Esperanza y gran valor [Música] y de Jesús el nombre y dulces es para mí y canta el alma mía y melodias mi rey de Jesús y de Jesús. El nombre [Aplausos] y dulces para mí y canta el alma mía y melodias a mi rey. [Aplausos] Se pueden poner de pie mientras que introducimos a los ministros, el hermano Jerry de Lavador y el hermano Salvador Guerrero, que van a traer palabras de vida. Vamos a cantar este canto. [Música] A full taste of glory divine [Música] and of salvation purchase of God and born of his spirit and watched this is my story and and this is my story and this is my song I'm praising Sor [Música] [Aplausos] [Música] and [Música] I'm praising [Música] Dios les bendiga esta tarde. Que el Señor ricamente les bendiga. Contentos de estar en la casa del Señor esta tarde. Seguramente es bueno estar en la casa del Señor, ver sus rostros maravillosos y ver la novia de Cristo en esta tarde. Dios seguramente es bueno para no tenerlos parados. Puede abrir su escritura al libro de Isaías, capítulo 44 y el verso 8. Cuando usted lo tenga, puede decir amén. Have not I told the from that time and have declared it witnesses beside not. No temáis ni osendéis. No te lo hice oír desde la antigüedad y te lo dije. Luego vosotros sois mis testigos. No hay Dios sino yo. No hay fuerte. No conozco ninguno. Marcos capítulo 5 verso 36. Si usted está familiarizado con esta escritura, empieza con Jairo hablando con Jesús para que él vaya y ore por su hija. Mientras van es cuando la mujer con el flujo de sangre le toca a él. y le dice, "Tu fe te ha sanado." Y viene Jairo y le dice, "Mi hija ha fallecido, ha muerto." Y dice, "Pero Jesús, luego que oyó lo que se decía, dijo al principal de la sinagoga, no temas, cree solamente. Que el Señor añade la bendición a la lectura de su palabra. Puede tomar su asiento. Mientras pasamos por estos días, nos encontramos en una batalla todos los días. Fue una batalla hoy, será una batalla mañana y continuamente va a ser una batalla. Parece que hoy para mí todo lo que yo intento hacer para poner todos mis pensamientos en línea, siempre hay una distracción. Siempre hay una distracción. ¿Por qué no ves esto en vez de lo otro? en vez de escuchar esto, ¿por qué no escuchas lo otro? Y usted tiene que sacar eso de su mente. Sabemos para para ganar la batalla tenemos que conocer a nuestro enemigo, pero más importante tiene que saber las tácticas del enemigo, especialmente en esta batalla espiritual en la que estamos pasando. Sabemos que el enemigo principal es quién, nosotros mismos. Y Satanás es nuestro enemigo principal y Satanás hará todo lo posible para detenerlo a usted y a mí. Una de sus tácticas principales es poner temor adentro de nosotros. Usted no puede tener fe y temor a la misma vez. No las puede tener ambas al mismo tiempo. Ya sea que tiene fe o tendrá temor el resto de su vida. Muchas veces el temor que viene a nosotros a veces es de nuestro es nuestra propia culpa. Porque esta carne, esta carne a veces nos previene. Hay muchas veces que pueden orar por nosotros, podemos pedir por sanidad y el Señor lo sana. Pero después entra la duda, porque esa es otra táctica del Él quiere que usted dude su palabra, quiere que dude la palabra. Él pone ese temor adentro de usted y le dice, "Usted tiene cáncer y eso no se va a ir, eh, te vas a morir." Y empezamos a pensar. Esta carne humana empieza a pensar porque la batalla más grande, jamás peleada, está en esta mente. Él no escogió el corazón. escogió la mente porque ahí es donde se lucha la batalla, ahí es donde entró la duda, es donde empezó en el principio, en el huerto. Porque todos sabemos quién es Satanás. Lo único que lo que es Satanás es un mentiroso. Es lo único que él es. Juan 8:44. Vosotros sois de vuestro padre, el y los deseos de vuestro padre queréis hacer. Él ha sido homicida desde el principio y no ha permanecido en la verdad porque no hay verdad en él. Cuando habla mentira, de suyo habla porque es mentiroso y padre de mentira. Si nos damos cuenta ahora mismo lo que le dice el él es un mentiroso. Él fue a Eva en el principio y ella le explicó, "No podemos comer de ese árbol. y dijo la verdad, pero le cambió y es donde empezó la duda en la mente de Eva. Quizás así es, quizás es verdad, pero debemos saber desde el principio que cualquier cosa que él le dice nunca será la verdad, será una mentira, será un fanfarrón, porque solo hay un Dios. Solo hay un Dios. No hay dos, hay uno. Y él es Dios de verdad. Esta palabra es la verdad. Sabemos que él es padre de las mentiras. En primera de Pedro 5 verso 8, él camina como un león. Es un león. Él no es un león. Se camina como un de nuevo es un mentiroso. Es un fanfarrón. puede venir a usted y solo le puede puede ser un fanfarrón hacia usted. El único poder que él tiene es ser mentiroso porque nunca puede decir la verdad. Pero hay buenas nuevas. Hay buenas nuevas porque servimos a un Dios y no hay algún otro Dios. Aparte de él, le digo ahora mismo, ahora mismo, en estas batallas por las que pasamos, somos un pueblo victorioso ahora. No hay nada que puede poner en su camino que lo va a detener a usted y a mí. Quizás trate de poner esa simiente de duda dentro de nosotros y ese temor y es un espíritu de temor que él trata de poner dentro de nosotros. El temor nos puede atormentar, nos puede derribar hacia abajo, porque la verdad es Satanás conoce cada debilidad en nuestra mente y él usa estas debilidades para influir el temor hacia nosotros. Usted sabe lo que hará el temor menga nuestro valor y nos hace retroceder. Amén. Hubo un tiempo en mi jornada, batallé con muchas cosas y el venía a mi mente y y me decía, "¿Por qué vas por allá? Recuerda los tiempos acá. Recuerda qué tan buenos eran esos tiempos." y venía demasiado a mí y por un tiempo eso funcionó. Por un tiempo eso funcionó, pero cuando recibí la verdad en mi corazón, cuando recibí la verdad de Dios en mi corazón, pude sacar las mentiras del del hacia afuera. Solo hay una manera hacia dónde ir para usted y yo y eso no es retroceder. No tenemos cobardes aquí en esta tarde. Solo un cobarde retrocede. Pero somos hijos de Dios y vamos hacia delante, no miramos hacia atrás. Seguimos hacia adelante. Sigamos, seguimos hacia adelante. Presionamos la batalla. Afecta nuestra habilidad en hacer las cosas que tenemos que hacer. ¿Qué tengo que hacer todos los días? levantarme, tomarme un café, encender la televisión y poner en el canal de deportes. Eso fue una de mis grandes debilidades. Yo siempre quería estar al tanto de los deportes que habían acontecido pero me quitaba la habilidad de abrir la Biblia, leer la palabra de Dios, eh poner esa palabra dentro de mí ese día, orar por la mañana para enfrentar el día. Yo noto cada vez que oro en la mañana, a veces salgo por la puerta y el ahí está esperando. Quizás puedo ser un poco torpe a veces salgo por la puerta y casi me caigo de cara y me miro y me digo a mí mismo, "Que qué tonto." Pero digo, "No, sucio, no me vas a hacer esto hoy." Porque hoy leí su palabra, llené mi corazón con su palabra hoy. Llené mi mente con su palabra y voy a seguir hacia adelante. No voy a retroceder. No retrocedemos. Cuando retrocedemos nos mantiene fuera del premio que nos espera. Cuando tenemos temor, nos mantiene fuera de las promesas de Dios. Y las promesas de Dios es para usted y para mí esta tarde. La sanidad es para usted y para mí. La salvación es para usted y para mí. Las promesas son para usted y para mí. Las buenas cosas son para usted y para mí. Las mentiras del nos detienen, pero no permita que lo detenga de recibir esa meta. Somos un pueblo victorioso, ya sea que lo sepa o no, la batalla ya se ganó. La victoria es nuestra. La victoria es mía. La victoria es nuestra esta mañana. No hay temor que el puede poner delante de nosotros, que nos va a detener porque hemos oído, solo hay un Dios. El temor quita su paz de mente. el comercial se ah quiebran en la casa y y la frase es no solo me quitaron mis bienes, pero me quitó mi paz mental. Es lo que el intenta hacer. Él pone ese temor dentro de usted, le quita su paz mental, entonces ya no tiene paz. Y usted se pregunta, cuando me doy la vuelta, el hermano Jerry está hablando de mí. Yo sé que él está hablando de mí, que qué voy a hacer con él. Y usted deja que eso se asiente en su mente, le roba su paz mental y ya no tiene paz. Y usted ve al hermano Jerry o no me tome mal. Pero le quiere dar un golpe. Es lo que quiere que usted y yo hagamos. No quiere que seamos uno. Ese temor que nos quiere inculcar a nosotros es para dividirnos y tratar de dividirnos no solo personalmente, pero dividirnos en la palabra de Dios. No quiere que tengamos la palabra de Dios dentro de nuestros corazones. No quiere que tengamos la palabra. No quiere que cumplamos nuestro propósito. Hará todo lo posible para mantener eso lejos de nosotros. Segunda de Timoteo 17. Porque no nos ha dado Dios espíritu de cobardía. Él no nos da espíritu de cobardía, sino de poder. Es un pueblo poderoso y de amor y de dominio propio. Ese temor que trate de inculcar en usted robarle su paz mental. La promesa está aquí. de de una mente sana. Para deshacernos de ese temor, tenemos que tener fe porque fe y el temor no funcionan juntos, se contradicen una a la otra. Fe, temor contradice a la fe. Es lo único que puede intentar hacer con nosotros, es hacernos temer. No tiene cualquier otro poder. No tiene poder. Es un mentiroso. Pero él va a intentar hacer lo que usted tema. Y el momento que usted teme, usted dice, "Quizás no debo ir a esa iglesia. No esta iglesia, pero cualquier iglesia. Pero nos congregamos nosotros aquí. Oh, quizás yo yo no debo ir allá. Este hermano dijo esto de mí. El otro hermano dijo, él dijo lo otro, ese temor. Pero cuando obtenemos ese temor, la única manera de sacar ese temor es recibir fe hacia adentro. ¿Cómo recibimos fe por ver televisión todo el día, para ir al cine todo el tiempo, poner los audífonos y escuchar cosas que no debemos oír? No debemos recibir la palabra de Dios adentro de nuestro corazón, adentro de nuestras vidas y ese temor vendrá. Esa fe vendrá y le le dará poder para decirle a Satanás esta tarde que él es un mentiroso. Lo que dice no es verdad. Así es como luchamos contra eso. Job dijo, "Lo que temo ha venido sobre mí. Usted ve el temor proyecta algo, pero también la fe. El temor va a crear su objeto. va a crear un objeto, quizás una piedra de tropiezo. Yo conozco su debilidad y yo diré esto. Una de mis grandes debilidades, me gusta fumar, no cigarros y me gustaba tomar mucho alcohol, ese temor que puso dentro de mí. por tratar de decirme que Dios no me amaba, que sus promesas no eran para mí, me causó hacer eso de nuevo. Temor va a crear su objeto, pero la fe va a crear su promesa. La promesa se le es dada. Fe ya está ahí. Tiene que tener esa fe para creer esa promesa, para creer la palabra de Dios. [Música] El temor también puede detener su sanidad. El temor también puede detener su sanidad. Nunca seremos sanados en cuanto usted tenga temor. Tiene que creer, tiene que tener fe. Como dice, dice la escritura, "No temáis, no temáis. La sanidad es es de usted, cualquiera que sea su problema, ya sea el alcohol, drogas, depresión, ansiedad, lo que sea, solo tenga fe para creer esta tarde. Ya es hecha. Solo tenemos que creer. Es lo que Satanás intenta hacer con nosotros. Mientras termino, nos quiere paralizar con el temor. Lo quiere paralizar, lo quiere detener ahí en su camino para detenerlo de seguir adelante. Pero debemos seguir hacia adelante. Debemos seguir hacia adelante y nunca detenernos. continuar en la palabra de Dios. Y termino con esto. Recuerde que la palabra de Dios es la verdad y la verdad es que Satanás no lo puede tocar al menos que lo permita. Él es un mentiroso, es un fanfarrón, no tiene poder sobre usted y y yo, no puede controlarlo usted y tenemos que seguir hacia adelante. No mire hacia atrás, no retroceda, pero siga hacia adelante. Presione la batalla, no tema. Porque ninguna arma formada contra usted esta tarde, ninguna arma formada contra usted prosperará. Amén. Dios les bendiga. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano en esta tarde. Ninguna arma forjada contra nosotros ha de prosperar. Damos gracias a Dios que nos da la oportunidad de estar en su santuario una vez más y gracias a Dios que nuestros hermanos que fueron a Colombia regresaron con todo género de bien, ¿verdad? y y que nuestro pastor está aquí con nosotros. ¿Cuántos están contigo? Qué bueno. Vamos a vamos a entrar a la palabra y damos gracias por la oportunidad a nuestro pastor. En una ocasión cuando el hermano Tomás viajaba a la ciudad de México, yo no lo entendía. Él siempre empezaba a hablar cuando se paraba atrás del púlpito y decía, empezaba a presentar a sus hijos. Él es mi hijo Tomásito, él es mi hijo Caleb, él es mi hijo William. Yo decía, "¿Por qué?" Pero la la respuesta está en la Biblia y ahora yo quiero que usted lo mire espiritualmente porque el tema en esta tarde es mirando lo que no se ve. El hijo sabio alegra al padre. Entonces, yo podía ver un padre alegre. Ahora, usted véalo en lo espiritual. El hijo sabio alegra al padre. ¿Cuántos pueden decir amén? El hijo sabio alegra al padre y es verdad. Y yo también me da gusto que mi hijo está aquí conmigo. Estoy orgulloso de él y tengo otro hijo que está en camino y pronto estará aquí con nosotros. Su nombre es Uriel. Ore por él. Y damos gracias a Dios y me siento contento por mis hijos y yo creo con todo mi corazón que los santos que están del otro lado de la cortina del tiempo, eh ellos dice dice la la la el profeta, están aquí solamente que en una dimensión más rápida. Yo yo lo invito en esta tarde que se quede un ratito conmigo y usted podrá mirar seres celestiales, dice la palabra del Señor, póngase de pie. Primera de Reyes, capítulo 2. Este pensamiento eh vino cuando estaba nuestro pastor predicando, cuando hablaba de cuando era niño, hablaba como niño, entendía como niño y pensaba como niño. En el español es diferente, pero pero para ser hombre, yo creo que yo lo yo me gustó tanto esa parte de en sentido inverso. Ahora vamos a leer Segunda de Reyes, primera Primera de Reyes, capítulo 2, verso 2. Yo sigo el camino de todos en la tierra. Esfuérzate y sé niño. Yo digo porque en una audiencia, en audiencias mixtas, ya sea en la escuela, donde sea, cuando empieza la clase, cuando empieza el discurso, el 100% está atento. 5 minutos después las mentes empiezan a volar. Pero dice la Biblia, "El que perseverare hasta el fin, este será salvo." Dice, "Yo sigo el camino de todos en la tierra. Esfuérzate y sé hombre. Pero para ser hombre, dice el verso 3, guarda sus preceptos. Jehová tu Dios. Segundo, andando en sus caminos. Tercero, observando sus estatutos y mandamientos, sus decretos y sus testimonios. Que el Señor añada su bendición a la lectura de su palabra. Tome su lugar. Sus testimonios. La palabra testimonio es testimonios, no testimonio. Es en plural. Es es este pensamiento también me lo dejó nuestro pastor. Se refiere a una declaración, a declaraciones, afirmaciones que dan veracidad de un hecho o una experiencia. Y para que una persona pueda dar veracidad de un hecho o una experiencia es porque es un testigo que estuvo ahí. Si no está ahí, no puede dar, no puede ser testigo, no puede dar testimonio y no puede ir más allá porque no vio nada y aquel que no ve nada no sabe nada. Pero damos gloria a Dios que nosotros tenemos sus testimonios. Y Dios le dijo al gadareno, cuando él fue salvo, él quería ir con Jesús y le dijo Jesús, "Ve y cuenta cuán grandes cosas ha hecho el Señor contigo. Guarda sus testimonios." Okay, vamos entrando. Entonces, alguien que estuvo ahí es alguien que tiene una experiencia. Ahora, esta generación que nos ha tocado, somos una generación con una alta responsabilidad. La generación que estuvo con el profeta ya no está. Yo no conocí al profeta y lo creo que está que que él vino. Creo su mensaje, pero yo no lo conocí. Yo no puedo dar testimonio de eso, pero vino otra generación que sí conoció al profeta y que cargó esos estatutos, esos mandamientos y los trajo, los transportó en un Jesucristo viviente a esta generación. Ahora nosotros la responsabilidad es presentar a un Cristo vivo a esta generación. Esa es responsabilidad porque yo sí miré. Yo no miré al Señor Jesucristo, yo no miré al profeta, pero sí vi apóstoles con el mismo espíritu que el apóstol Pablo viv en una ocasión. Es lo que yo viví. Yo guardo sus testimonios, dijo el hermano Tomás. Íbamos manejando. Y eso es lo que yo miré en la Biblia. Porque el Señor Jesucristo no era religioso, pero era ordenado. Guardaba los mandamientos. ¿Por qué tus discípulos no se lavan las manos? Son tradiciones y las tradiciones le quitan el efecto a la palabra. iba con el hermano Tomás y dice, "¿Sabes dónde está Garibaldi?" Garibaldi es un lugar donde se juntan más de 100 o 200 mariachis a la vez y a él le gustaba. Íbamos manejando. Me volteé a ver, mi hijo. Mi hijo, ¿sabes Garibaldi? ¿Cuántos carros vienen atrás de nosotros? Vienen cuatro, hermano Tomás. Jálate para Garibaldi. Necesito sacudirle lo religioso a varios que trabaj. Eso es lo que yo miré. Pero cuando estaba en en el púlpito, yo miré a Jesucristo velado en un hombre. No es el hombre, era Dios. Ahora vamos a traerlo más aquí con nosotros, mirando lo que no se ve. Eso es eso es nuestra generación y eso es la responsabilidad mía para vivirle la vida. a él joven sus testimonios. Mira sus mandamientos. Oh, yo obedezco a Dios. Oh, mira sus estatutos y y sus testimonios. Dice profeta, libro de Apocalipsis, libro de símbolos. junio 17 del 56. Ahora esto lo voy a ligar con un algo que yo miré ya más aquí ya en estos días, porque yo veo series. ¿Cuántos de aquí ven series? Ah, bueno, dos, no más tres. De Netflix o de cuál neties. Bueno, yo veo series y ahorita estamos viendo la serie To Be like Jesus, predicado por por el ángel de Dios, porque la carne no debe de atorarse aquí. Yo debo de saber quién soy, pero también debo de saber quién es él. Y le dijo al hermano Tomás a un hermano, ¿quién eres? Tú eres el Cristo. Y dijo, y dijo, "Ah, entonces tú eres Pedro. Había una identificación mutua." Entonces dice, dice, "No soy yo." Predicado en en en febrero del 2021 y les voy a dar un reto. Es el absoluto el que está hablando en esta iglesia. No se distraiga. Mantenga la meta hacia el blanco de la soberana vocación. No se vaya a un lado, no se vaya a otro lado, mantenga su mente en Cristo. Y lanzó un reto. ¿Por qué? Al menos yo creo que ya nos vamos. Bueno, si usted no lo que yo ya me voy, yo ya me voy. Este mundo ya no ofrece nada para empezar. No soy de este mundo. Soy un ser celestial. Soy un ser eterno. Vino del cielo. Estoy en este paso del tiempo, pero regreso a mi padre. ¿Por qué? Porque él me compró y lo que él compró él no lo puede perder. Ya me voy. Ya nos vamos. Ya nos vamos. Ya nos vamos. No, no. Tres o cuatro nos vamos. Yo creo que ya nos vamos. Ya nos vamos. Ya no somos de esta tierra. El Señor Jesucristo viene por su pueblo, está en este lugar arrebatando a su pueblo. lo está arrebatando, ya está contando con su pueblo, ya lo está sellando, ya lo está poniendo porque en un abrir, en un abrir y cerrar de oro, los muertos en Cristo resucitarán primero y nosotros estamos sentados en lugares celestiales. A ver, ven, ven. Tú que entiendes español un poquito, tú vas caminando de aquí para allá y y ya te vas, ya vas. No hay nada que te detenga. No me veas a mí. Ve allá. Ya te vas ya. Mira, mira las redes sociales. Aquí está. Mira, mira. Lo estoy distrayendo. Y si él se distrae, va a perder el paso, va a perder el tiempo. Ya no hay tiempo que perder. Prepárese, arréglese, lístase con toda palabra. Dice la palabra, dice el profeta, los seres, wow. Wow. Los seres angelicales se juntan. Oh, espero que capten esto. Fíjense, ustedes que tienen el Espíritu Santo, es un candidato para tener compañerismo con el mundo invisible y lo sobrenatural. Entonces, yo tengo el Espíritu Santo, yo soy candidato para ver el mundo invisible, mirando lo que no se ve, lo que nadie más puede ver. Por gracia de Dios, yo puedo verlo. Con con razón la gente no no no cree esas cosas porque nunca tienen contacto con nada. Porque siempre están en lo terrenal, aquí atorados en la carne, en la distracción. En él me dijo, me dijo en él me dijeron en el pasado, pero no han tenido contacto con espiritual. Y déjeme decirle, si usted tiene contacto, abra sus ojos, sus oídos. El que escuche, entienda. Si usted tiene contacto con el ángel de Dios, su vida será diferente. Jamás volverá a ser la misma. será diferente porque algo espiritual conectó con un ser espiritual en la tierra y son cosas de locura. Pero cuando el el Espíritu Santo viene al corazón, este se convierte rápidamente su su naturaleza. Este cuerpo todavía está sujeto a muerte y va a morir, pero en el alma ha pasado de muerte a vida. Su cuerpo tiene contacto con el ser eterno y ya no hay nada y nadie que lo pueda separar del amor de Cristo. Atribulados todos, en apuros, en conflictos. ¿Qué dice la palabra del Señor? Esa escritura me fascina. como desconocidos. Segunda de Corintios 6, como desconocidos, pero bien conocidos, como moribundos, más aquí que vivimos, como castigados, no muertos, como entristecidos, como entristecidos, pero siempre gozos. Hay veces nos pega el alma, las luchas y pruebas y más. Cuando Dios se lleva algo que tú más quieres, él solamente volteas y dices, "Gracias, Señor, porque tú eres el dador de la vida. Cómo entristecidos, pero siempre gozosos. como dice como pobres, pero enriqueciendo a muchos, como no teniendo nada, pero poseyéndolo todo, porque Dios es el dueño del oro y la plata mirando lo que no se ve. Ahora, ¿cómo voy a llegar allá? ¿Cómo voy a llegar allá? ¿Quién quiere saber cómo llegar? ¿Quién quiere saber cómo seguir como nuestro hermano James iba? Te lo voy a leer del profeta. Mismo mensaje. Párrafo 56. ¿Quiere llegar allá? Siga las instrucciones. No le haga caso a las emociones. Si Moisés hubiera seguido las emociones, las emociones del pueblo, ellos hubieran corrido por atrás de las montañas y gritado y el ejército de faraón y todo. Pero allí había un ángel que les dijo, "Estás quieto y conocer que Dios que te trajo de allá, que has tenido hasta aquí, él no te trajo para derrotarte. Él te sostendrá hasta el fin. Esa es su promesa. Siga las instrucciones, no las emociones. Imagínese una vez mi pastor me dijo, "No puedes predicar lo que no vives." Y yo dije, "Amén." Pero ahora sí predico lo que vivo. Porque perdí 80 libras. Y me dijo, él me dijo, "¿Vas a hacer esto? Siga las instrucciones. Es obediencia. Para seguir las instrucciones se requieren de tres cosas: obediencia, disciplina y constancia. Y no estar titubiendo en nada de esto. Obediencia. Se calla uno, cierra la boca, va uno a buscar cómo lo va uno a hacer y lo hace. Siga las instrucciones y luego en el párrafo 59, con esa actitud puede usted hacer eso en su corazón. Puede puede poner a usted a un lado todas las cosas del mundo para servirle a él. Pudiera dejarle a Dios el primer lugar en su vida. Son preguntas que hizo el siervo febrero del 2021 y dijo, "Voy a lanzar el reto. Cierre sus tabletas, apague sus celulares, cierre las redes sociales desde el 2021. Usted en su corazón conteste si hizo caso o no. es usted y Dios, porque la presencia de Dios está aquí, ya está aquí y está aquí para liberarlo, está aquí para darle, está aquí para perdonar. No hay juicio, hermano, todavía hay gracia, todavía la misericordia está abierta. Si usted quiere, usted puede todo aquel que quiera venga, compre sin dinero y sin precio, porque el precio ya fue pagado. Con esto estoy cerrando. Dice, dice, dice el profeta, oh hermano, pudiéramos entrar en eso ahora mismo. ¿Cuándo está el tiempo a la mano? ¿Cuántos quieren saber cuándo está el tiempo a la mano? Oh, las guerras, los terremotos y todos es señales. Pero hace hace un momento decía, "Ya nos vamos, ya nos vamos, ya nos vamos, ya estamos eh por por por mirar lo que muchos anhelaron ver. Yo con gusto anhelo ver a mi padre también. Ha sido muchos años de espera. Cuando está el tiempo a la ¿Cuándo está el tiempo a la mano? ¿Cuántos quieren saber? 3 cu 5 6. Bueno, para los que quieren saber, el tiempo está a la mano. El tiempo está a la mano cuando la revelación de Jesucristo haya sido dada al cuerpo de Cristo y él haya sido revelado, no un Cristo muerto, sino un Cristo vivo en su iglesia, haciendo las mismas cosas que él hizo, el mismo ministerio, el mismo evangelio. Las mismas señales de Jesucristo resucitado en un pueblo. El tiempo está a la mano. Ahora yo pregunto, ¿hemos visto las señales? Bueno, yo digo que sí porque yo estuve enfermo y me sanó porque estuve perdido y él me encontró. las mismas señales. Es es testimonio. Ahora mi deber es guardar mis testimonios de una manera íntegra para que los que están al lado mío sea una carta leída, no por otra persona, no por el pasado, quiero decir, porque eso ya pasó. 1950, 1960 no correspondió para mí, pero es nuestra responsabilidad vivir la vida a un Cristo vivo, resucitado, mismas señales, misma vida a una generación nueva, porque nadie Nadie, nadie puede decir que no hemos visto las maravillas de Dios. El mismo evangelio, en las mismas instrucciones. Póngase de pie. Dice la palabra del Señor, "¿No le gustaría a usted vivir consciente de que el mundo invisible está con usted?" Voy a volver a voy a volver a No le gustaría a usted vivir consciente de que el mundo invisible está con usted todo el tiempo. Podrá darse cuenta que cuando usted sale de aquí y entra a su carro, los ángeles toman posición alrededor de usted. Ángeles de Dios cambiados de la gloria para cuidarlo a usted. ¿No le gustaría ver eso? Entra en su carro y los ángeles toman posición. Cuando se acerca aquel hombre para no es digno de ser amado, pero ahí está el Espíritu Santo. Yo lo compré. No le hagas nada. Es mío. Yo lo cuido. Yo lo protejo y no nada más en en lo invisible. También le mando ángeles y puse un ángel. para que dirija mi iglesia, para dirigir mi iglesia. Hermano Branham, eso es cierto, así lo dice la Biblia. Ellos no, pero ellos no regresan del cielo. Dice, "No, no regresan del cielo. Ellos acampan aquí." Dice la Biblia que son enviados con una misión y su misión es vigilarlo a usted durante el viaje de su vida. No es maravilloso. Dice profeta, "Ahora el tiempo no nos lo permitiría, pero sentimos su espíritu moviéndose de nosotros. que esta palabra pueda ser revelada nuevamente y manifestada a el Cristo resucitado en mi vida. No un Cristo histórico, un Cristo real, que yo pueda dar testimonio que Jesucristo vive hoy, porque no porque lo escuché de alguien, no porque tengo la evidencia, nadie me lo contó. Yo soy testigo que Jesucristo sana porque él me sanó. Nadie me lo contó. Es un testimonio de ese mano. Dios me sanó. Yo estaba perdido, sin esperanza, sin Dios, amor. Ahora estaba un Dios que encontró a mí. Es por eso, hermana, hermana, me gustaría dejar este lugar con ese canto que dice, "Por el resto de mi vida yo te alabaré por el resto de mi vida. Yo te daré mi gloria, honra. Y si estoy como entristecido, pero nunca he perdido el gozo. [Música] Tu aliento es mi vida y nunca me apartaré. [Música] Dígale por el resto de mi vida. Oh, Señor, dígale, "Te adoraré, oh Señor, te alabaré. Tu aliento, lo que tú respiras es mi vida. Tu aliento es mi vida. Nunca me cansaré. Y nunca me cansaré. Oh, gloria a su nombre. Pued oír tu dulce voz. Puedo o tu dulce voz más dulce, más que la piel [Música] saca eleva la presencia de Dios. Usted [Música] mi teremoto, [Música] viendo muertos que pastor. Ya viví tantos peligros. Ya viví tantos peligros. Pero tu voz siempre estuvo ahí. Calvón. Su me calmó. Oh, gloria a su nombre. Tú ordenas. Ordenas las al mar le pones un límite. Pones un límite. Oh, yo me siento seguro. Yo me siento tan seguro. Con todo su corazón. En tu brazo hay. Oh, aleluya. No hay cerrojos. Oh, no hay cerrada. [Música] Nada es el cielo. [Música] No hay dolencia. No hay culpa. Culpa. que se queden delante que delante las tempestades se calma. Oh, aleluya. [Música] Todo lo creó, pues su palabra es tuya, [Música] escudo para los que creen en él por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré [Música] y vuestro aliento mi vida y de nunca me cansaré. Puedo oí tu dulce voz. Es más dulce que la miel. Él me saca de esta prueba y me levantáis usted y a mi fuego, a mi fuego eteroto. [Música] Vento fuerte que pasó. de mí tantos peligros. [Música] Oh, más tu voz ya me calmó. [Música] Tú venas de las estreas y al amar por este un límite, [Música] yo me siento tan seguro en tus brazos, oh altísimo. Oh, no puciere delante de tu voz. No dolencia mi culpa que seieren de pie delante de tu voz. Las tempestades se calma. A la voz de aquel que todo lo creó. Es tu palabra escura y escudo para los que creen en él. Oh, pues tu palabra [Música] es pura y escudo para los que creen en él. ex [Música] And you praise the Lord tonight. And you raise your hand the Lord. [Música] Oh me. Oh. Oh. Oh Lord. above all the earth. Oh, thou exalted [Música] above. Oh God, do you believe that? Oh, Lord. [Aplausos] [Música] above the earth. [Música] Oh, [Música] Oh God. Oh. Oh. Oh. [Música] Oh, [Música] Incline sus rostros. Si necesitas del Señor en esta noche, necesitas un toque de él o necesitan ayuda. El Señor está aquí. y él está listo para ayudarlos en esta tarde. [Música] And the exalted above God has given God has given him a name so highly exalted above all name and at name every [Música] shall [Música] and ever return shall confess that Jesus he is Lord he shall re King of kings and Lord of Lord. Oh, [Música] no [Música] [Música] Oh exor con [Aplausos] [Música] Lord with all my heart now with all of my heart I give you praise for you run me my trial day. Oh, you when no one else can somebody testify? Can you testify what the Lord? Oh, you me up. You have me to holious as I am. for all you mee Oh, [Música] Oh, I [Música] [Música] Oh. I shall forever lif my eyes to [Música] you the cross where Jesus died for How marvelous [Música] the grace have fall he the my fault and he saw [Aplausos] And I shall for [Música] my eyes to Calvary. [Música] Jesus [Música] for me. [Música] God my falling [Aplausos] [Música] beond all my and my need amazing Shall be my song of praise. Oh, it was [Música] my liberty. do not know why he to love me and you just praise the Lord for that he look be I fall and he's my [Música] forever [Música] to [Música] the [Música] will Jesus die for [Música] praise that God my soul he look beyond my and so [Música] [Aplausos] And I shall forever. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] for [Música] My God, he me [Música] pensamiento eres tú. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. Porque tú me has dado, porque tú me has dado la vida, [Música] porque tú me has dado existir. Oh, porque tú me has dado Dios. Me has dado amor porque tú eres porque tú eres el rey de los reyes. Señores, señores, señores, porque tú eres el alma y oveja, principio y fin. Por la mañana, por la mañana pienso en ti, Señor. A mediodía pienso en ti, Señor. Y por la noche pienso en ti, Señor. Todo ahora pienso en ti, porque tú eres [Música] porque tú eres el rey de los reyes. [Música] [Aplausos] Mejor del Señor es porque es el alma omega, principio y fin. Porque tú me has dado, Porque tú me has dado la vida. Porque tú me has dado existir por me has dado cariño, me has dado amor. [Aplausos] [Música] Lord [Música] have seen [Música] where the [Música] Jesús [Música] glory, glor Hallelujah. Oh, glory. Glory. Allelu. Glory. Glory. Hallelujah. is mar I have seen in the build in the evening I Glory, glory, aleluya. Oh, glory, glory, aleluya, [Música] glory, glory. Hallelujah. is marg He has trumpet and he is out the heart of his judg to my god is and glory hallelujah Glor glor aleluya. Oh glory. Glory. Hallelujah. [Aplausos] And my God can do anything. Oh my God can do anything. He's got the power. He's got the power. He's got the power. [Música] Oh my God can do anything. Oh my God can do anything. He h the and then he rais the dead. Oh my [Música] turn your can do anything. Oh my God can do anything. Oh my God can do anything. He got the power. He got the power. He's got the power. He's got the power. My God can do anything. My God can do anything. It makes no difference. What the problem? God is able. He's able to solve them. There is no secret what God can do. What he done for others will do for you. I God can do anything. My God can do anything. [Música] My God can't do anything. My God do [Aplausos] [Música] [Aplausos] can do anything. My God can do anything. [Música] Un aplauso al Señor. [Música] [Aplausos] [Música] Dios ha sido muy bueno en esta tarde. Palabra tan tremendo escuchamos en esta tarde. [Aplausos] Señor se bajó y nos tocó en una manera muy grande. Dios es muy bueno. Dios le bendiga sus siervos. [Música] Hermano Jerry, hermano Salvador, Dios les bendiga. Amén. Aunque no era no era nosotros, era era la palabra de Dios. La palabra de Dios que que habló a nosotros en esta parte. Antes que nos vayanos unos anuncios, vamos a tener en nuestras oraciones todos los hermanos que van a ir a Alasca, que Dios los cuida en ese viaje. Y también hermano Carlos Hill y su familia van a andar con el hermano Tito en este semana. que que Dios esté con nosotros y y que los cuida también. Vamos a a recordar nuestro servicio este domingo y yo creo que el espíritu ya está aquí. Yo creo que el hermano que Dios va a hacer grandes cosas. Vamos a inclinar nuestros rostros. Señor, Padre celestial, qué palabra tan tremendo escuchamos. Le damos gracias, Señor, por tus muchas bendiciones. Sabemos que eres un Dios que nunca falla, Señor, que todo tiempo estás cuidando de nosotros. Y pedimos mientras que seguimos esta semana que esté con nosotros y nos cuida, Señor. Esté con hermano Carlos y su familia, Señor, con nuestro pastor y los que van a ir Alasca, Señor, que los guarde, Señor. Cuida a todos, Padre. Guárdanos hasta nos encontramos otra vez el domingo y todo esto pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música]
