################################################################################
START OF FILE: 2025-04-20 - Apr 20, 2025  Bro. Tim Garcia Sr. & Bro. Tim Perez - Tim Garcia Sr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-20
Title:    Apr 20, 2025 | Bro. Tim Garcia Sr. & Bro. Tim Perez
Speaker:  Tim Garcia Sr
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Easter Program
Duration: 4h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RPy9jVPhIf8
========================================

Description:
Easter Service
TRANSCRIPT
========================================
Amén. poderoso Oh. And down through the skies Jesus and the Old Testament saints went. They pass the moon. They pass the sun. Old sa screamed scripture lift up everlasting gaten. Amen. Lift up the everlasting gates and be lifted up and let the king of glory come in. Amen. All the angels gathered up on the top of the vanish of heaven and said, "Who is this king of glory?" The old testament said, "The lord of host mighty in battle." Amen. He was aer. Praise God. Dios le bendiga a cada uno de ustedes. Maravilloso resurrección en esta mañana. Como escucharon, se ha levantado. La razón porque estamos aquí levantados en lugares más altos. es nuestro deseo. Quiero mandar saludos de nuestro grupo allá en Noruega. están en iglesia, están en culto ahorita, son parte de servicio aquí, no más el servicio, todos somos parte del cuerpo de Cristo. Hay una propósito específico que podamos estar aquí en esta mañana. Estamos muy agradecidos al Señor, cómo está proveiendo para nosotros todo lo que necesitamos. Estamos muy bendecidos estas fin de semana. Esto no es como una lotería. Dios sabe exactamente lo que necesitamos. Cuando vinemos aquí con expectativa, nuestro corazón está en condición correcto, conecto actitud, lo va exactamente lo que necesitamos, no por mi beneficio, el beneficio de ustedes, beneficio para todo cuerpo de Cristo. Puedo compartir una cita de hermano Bram con ustedes. Escuchen esto. No estamos edificando una padera. El mensaje de Luteros para abajo, para una línea derecha. o un mensaje pentecostal. Correcto. Estamos ahorita volteando una esquina. Estamos edificando un edificio. La palabra de Dios es el plano. Todos pueden correr una línea derecha. Toma una un hombre que edifica que pueda voltar la esquina. toma el parte de Dios para hacer eso. Tiene que ser una uno de un gimiento del cielo para bajar para hacer eso y lo tiene en cada edad. Lo que hemos recibido, el plano que hemos recibido, lo enseña cómo edificar. Es bueno ser bendecido, es más allá todavía. Es parte edificar un edificio. Somos todos edificantes, pierdas y vivificantes. Vamos a orar. Padre celestial, estamos muy agradecidos a ti en esta mañana. Primeramente todo lo que has hecho por nosotros, como viniste como un sacrificio viviente, ser ese sacrificio que muriste por nosotros. Tú hiciste ser yo. Yo puedo ser tú, Señor. Palabra trabajo tan maravilloso. Estamos aquí aquí unidos. Sabemos que tú estás en nuestros medios. Tú eres nuestro proveedor en esta mañana. Ayúdalos, Señor. Tenemos mente abierta, un corazón abierto. No está pensando en estos pensamientos. Podemos tener la mente de Cristo en esta mañana. Puedes usar cada uno de nosotros, jóvenes o ancianos. importantes o no seamos importantes. Tienes un propósito específico. Somos vivientes en tu casa, Señor. Estamos muy bendecidos lo que traeron los ministros. Bendice a los ministros por hoy, este día, puedes estar en tu canal, traerlos exactamente lo que necesitamos, que tu novia entre la unidad y fe a su perfección y más allá de la perfección. bendice cada hermano y hermana en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Buenos días. Dios le bendiga. Puede poner de pie. Vamos a cantar este canto. Con este canto vamos a recibir nuestro ministro de esta mañana, hermano Tim García. Prisionero de Jesucristo. Oh Lord my God when I wonder all of the world thy hand have made. I see the stars. I hear the rules. The universe is when my soul. Oh my god. How great thou. How great thou are my soul. your God to How great thou. How great when the words and for his blank I wanted and here the word sings trees. When I look down from loy mountain and hear the feel the gentle. Sing my soul, my savior God. Oh, how great how great thou. My soul, my savior God to me. Oh, how great thou. And when I think And when I think Hallelujah to I that on the cross my he and I to take my sings My sa How great thou how great then sing my soul then sing my soul Oh, I got to do. Oh, how great Amen. Amén. Dios le bendiga en esta mañana. Le saludo en el único nombre, el único nombre donde recibimos salvación, recibimos nuestra sanidad. Lo que usted necesita en esta mañana es en este nombre, el nombre del Señor Jesucristo. Les saludo en esta mañana. Primeramente quiero dar gracias al pastor Cal por darme la oportunidad. Por ustedes que están aquí, están viendo vía internet, todo que yo puedo decir es que el Señor es tan bueno. Yo yao pensaba que me iba a escapar. Cuando me introducían casi decían junior. El Señor sabe todas las cosas. Volteen en sus escrituras. Juan capítulo 11. Jesus said her, "I am the resurrection and the life and he believe." Y le dijo Jesús, "Yo soy la resurrección y la vida. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá." Me gusta donde dice el hermano que realmente la resurrección es ese poder vivificante. También en Marcos capítulo 16, solamente lo voy a leer en inglés para ahorar el tiempo. And they said among themselves, "Who shall roll us away the stone from the door of the supp?" And when they looked, they saw that the stone was rolled away, for it was very great. And entering into the sepuler, they saw a young man sitting on the right side clothed in a long white garment, and they were afrighted. And he said unto them, be not afrighted. Seek Jesus of Nazareth, which was crucified. He is risen. He is not here. Behold the place where they laid him. But go your way, tell his disciples and Peter that he got before you into Galilee. There you shall you see him. And he said unto and he said unto you as he said unto you. And they went out quickly and fled from the supp for they trembled and were amazed. Neither they said they anything to any man for they were afraid. Now when Jesus was risen early the first day of the week he appeared he appeared first to Mary Magdalene out of whom he had cast out seven devils. And she went and told them that had been with him as they mourned and wept. Oremos. Padre bondadoso, primeramente somos tan agradecidos por este día que nos has dado. Hoy en el mundo se están celebrando muchos la Pascua. Estamos celebrando su resurrección y su vida, como su profeta dijo, dijo profeta que la cristianidad es la única religión donde la tumba está vacía. Hay otros donde los fundadores todavía están en los sepulcros. Señor, tú te levantaste de ese pueblo y estás vivo en un día como este día. Oh, Señor, qué tan bendecidos somos, Señor, para ver que estás en nuestros medios. Has estado hablándonos desde el viernes. Padre, ayúdanos verte. en todo. Anoche como oraron anoche, aún estás en el movimiento de los árboles. Padre, dijiste, si ellos se detengan de hablar, de adorar, aún las rocas iban a clamar. Oh, Padre, ¿qué más puede ser los árbolos más que mover mover sus ramas y dar alabanza a ti, Señor? Realmente estás en la naturaleza. Te damos honra y gloria, Señor. Est con cada uno que está aquí en esta mañana. Bendícelos. también aquellos que están vía internet. Te amamos y te apreciamos. Pedimos todo esto en su nombre precioso, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Perdón. Tienes que pensar que cuando María había ido a ellos y cuando ella les dijo que ella había visto a Jesús, has pensado, ¿por qué es que no la creyeron? A veces pienso, ¿por qué es que no la creeron a ella? Quizás pensaban él deber haber venido con ellos primero. El Señor sabe exactamente lo que él está haciendo. En el mensaje la palabra llegó a ser carne. Dice, "Hermano, aquellos que son hijos de Dios son guiados por el espíritu de Dios." Cuando sale el elemento humano, el Espíritu Santo llena ese lugar va donde usted se va de sí mismo. Entonces será cuando la iglesia en su poder, en la resurrección del Señor Jesús, caminaremos en sus pasos. en su poder, en sus pensamientos, en su ser, en su movimiento. Oh, cómo amo esta parte. Entonces, sus pensamientos llegarán a ser palabras y las palabras serán materializados. Eso es cuando la iglesia esté en su poder. Usted se para y pregunta, ¿cómo podrá ser esto? Si volteas a Apocalipsis 13, bienaventurado el que lee Y los que oyen las palabras de esta profecía y guardan las cosas en ellas escritas, porque el tiempo está cerca, donde dice donde ellos leen y los que oyen y guardan estas cosas, y los que obedecen aquellas cosas que están escritos adentro aquí. Hermano dijo en la deidad de Jesucristo, que el mismo poder que fue colgado en la cruz del calvario es el mismo Dios que lo levantó en el día de la resurrección. Ahora está en ustedes. Ustedes que tienen el Espíritu Santo. Estaba yo leyendo un mensaje hoy en esta mañana intitulado La verdadera sello de Pascua. Hermano Benam se refirió a una escritura en Romanos 8:11. Si volteen ahí para leerlo. Y el espíritu de aquel que levantó de los muertos a Jesús mora en vosotros, el que se levantó de los muertos, Cristo Jesús, vivificará también nuestros cuerpos mortales por su espíritu que mora en vosotros. se refería con esa escritura de una historia que se relataba en este mensaje, el verdadero sello de Pascua. Fue a un lugar donde trabajan con el metal. Era tiempo ya cuando se iban a cerrar y todos quitaban su ropa del trabajo y todos agarraron una escoba y comenzaron a limpiar ahí el lugar. Después de eso todos se quitaron de ahí. Y luego dice, "Apachurraron un botón y un gran imán vino, se levantó todos los pedacitos de metal suel que estaban sueltos ahí." Entonces le salió de ahí una pregunta a él, porque no todos los metales fueron levantados por esta imán. Él preguntó y quería saber por qué. Dice, una parte es aluminio y no está magnetizado a la imán. ¿Y qué de estas otras cosas que son de metal que sí está magnetizado? ¿Por qué no se levantaron? Le dijeron entonces que estaban atornillados al piso. Luego usted tiene que pararse a pensar, como dijo el hermano Branham, que un día ese gran imán de Dios va a venir y nos va a levantar, pero no todos. Algunos que no están magnetizados y todavía están atornillados, atados aquí en la tierra. Entonces, te tienes que preguntar a sí mismo, ¿hay algo en nuestra vida que nos va a tener atados aquí cuando él venga? es algo que nos detiene aquí, ya sea nuestro trabajo o ponemos otras cosas en primer lugar antes del Señor. Quizá van a sentir ese sacudimiento. Yo creo que cuando el hermano Abram contemplaba esa escena que cuando vino ese gran imán, yo creo que cuando vino el imán y esas cosas que estaban atados al pies, yo creo que se sacudieron aún estaban atados y no había nada que los levantara. se tiene que preguntar. Personalmente nos tenemos que revisar a diario. Juan 11. Cuando Jesús dijo a Marta, yo soy la resurrección y la vida, porque ella dijo, "Yo sé que mi hermano se levantará en la resurrección en ese postrero día. Un día tendremos nuestra resurrección." dijeron viernes. Ahora es viernes. El día de mañana es sábado, pero viene el domingo, hermano. Domingo está aquí. Uno de estos días vamos a tener nuestro domingo. Va ese día de la resurrección. Los que nos vivimos y nos quedamos, no peremos aquellos que están dormidos. Yo anhelo ver ese día. Yo sé que cuando hermano lo mencionó, yo sé que está en la Biblia, que cuando vino, trajo todos los santos con él, Abraham, todos andaban. Yo anhelo ese día porque él va a permitir un día de nuestros seres queridos que van a venir. Él no quiere que pensemos quién lo hizo y quién no lo hizo. Él quiere que todo mi enfocamiento, quiere todo mi atención, quiere todo su atención que esté en él. Y no que tú pienses, quién sabe si mi papá va a estar allí o mis seres queridos van a estar ahí, ellos van a venir y yo como anhelo ese día el mensaje prueba de tu resurrección. Dios no nos dejó sin consuelo. Él sabía que todo iba a estar enredado en el día después, a través de maestros, así ese estilo de la palabra, cómo la iban a revolver con otras cosas. Pero él mandó un mensajero directo con ello, el Espíritu Santo, que es la vindicación de la resurrección. Tenemos un testigo directo. El Espíritu Santo es el testigo de la resurrección del Señor Jesús. Tan malentendido por la gente hoy en día, tan malentendido, pero es la esperanza. Y voltee en sus escrituras a San Marcos, capítulo 16, versos 14 a versos 18. Finalmente se apareció a los 11 mismos estando ellos sentados a la mesa y los reprochó su incredulidad y dureza de corazón porque no habían creído a los que le habían visto resucitado. Aún después de esto, aún después que no la creyeron o creyeron aquellos que fueron y les dijeron que él había resucitado, no los tiró a un lado y voy a ir a conseguir alguien que lo va a creer. Les dio las instrucciones de lo que tenían que ser. y les dijo, "Id por todo el mundo y predicar el evangelio a toda criatura. El que creere y fuera bautizado será salvo, más el que no creere será condenado. Y estas señales seguirán a los que creen en mi nombre echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas y y tomarán en los manos en sus manos serpientes y beberán cosas mortífera y no los dañará. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. Eso para mí es tan hermoso porque eso es lo que está aconteciendo hoy en día. No estamos no más sentados aquí. Él nos instruyó para ir a todo el mundo. En algunos días va a haber un cuerpo de creyentes que van a viajar a Uganda. que van a dejar a sus familias para tratar de encontrar esta última alma. Usted nunca sabe cuándo será el último día, pero cuando ese último entr no habrá entonces misericordia. Hermano Bran dijo el mensaje. Me encanta el título de este mensaje. Es la prueba o confirmación infalible de su resurrección. dijo, "Quiero preguntarles algo. Ellos que le amaban y caminaban con él y y no lo sabían. ¿Quién te sacó esa cama de enfermedad hace tiempo atrás? que das toda la alabanza al doctor, le saludaste de mano y y y le di gracias por su su amabilidad, pero era Cristo. Fue Cristo. ¿Quién te mantuvo del accidente? Quizá usted puede haber alabado al que iba manejando con su mente tan rápido y con su intelecto trabajando tan rápido para cómo mover en manejar. Quizás eso te mantuvo, pero fue Cristo. Cuando era el tiempo de depresión, cuando no tenía flor o harina y los niños necesitaban comer y un vecino amoroso vino y te trajo algo de comer y usted le agradeció. Y así debe de ser, pero fue Cristo trabajando en ese hombre. Yo sé que han oído quizá eso antes, pero les vuelvo a compartirlo de nuevo. El año pasado cuando fuimos a Uganda, creo que fue un domingo por la mañana, y así fue que mi esposa me habló. Había alguien tratando de sacarlo del carro donde ella quería entrar a la casa. Él trataba de reclamar a que su teléfono de él estaba en su carro. Cuando volvemos nuestra mente y venemos el escenario de ese día, directamente detrás de ese otro carro, otro hombre llegó. En ese tiempo, yo, mi esposa y yo pensamos porque estábamos ya hablando en el teléfono que esos dos hombres estaban juntos. No realizamos o no comprendemos por qué después de un corto conversación y y mi esposa diciendo al hombre que ella iba a hablar a la policía, ese hombre decidió irse. En ese tiempo, él con su esposa se fue y el otro señor que llegó quedó en su carro, se quedó ahí por un poco de tiempo, luego después salió de su carro, iba a destruir volantes en el vecindario. Eso fue Dios. A veces pregunta alguien que haga algo. Quizá es mal decirlo, pero siempre tiene un plan B. A veces si yo no escucho decir al hermano hero no escucha tomar alguien más a lo su obra va a ser terminado sabiendo que su hija necesitaba la ayuda. Para mí eso fue Cristo. Eso fue Jesucristo resucitado en ese hombre. Ese mismo mensaje y Jesús no entra de su presencia cuando estás llevando este rock and roll y así por ese estilo. No me importa cuál iglesia te perteneces. Jesús no entra en esas conversaciones. Él no mora dentro de esos tipo de cosas. Entonces, si quieres verlo, cambia su conversación. Si usted quiere verle como hizo con ellos, medita en él. Que su conversación sea sobre él y su resurrección. Porque él se ha levantado de entre los muertos. Una última escritura en Marcos 16. Una última escritura 161 de San Marcos. Amo tanto esta escritura. Pero después de apareció en otra forma, apareció en otra forma a dos de ellos mientras que iban caminando y yendo al campo. ¿Qué tan hermoso es de esto? Porque he visto a Jesucristo en otra forma. ¿Puede usted ver a Jesucristo en otra forma? Puedes mirar a su diestra, a su siniestra. Es Jesucristo en otra forma. Ese es Jesucristo resucitado. No es un Jesucristo del día de ayer. Es Jesucristo del día de hoy. Él vive, él vive en nuestros medios. Está obrando entre nosotros, trabajando a través de nosotros. Como dijo hermano Branham, él no tiene manos más que las nuestras. No tiene más pies que más que las nuestras, no tiene ojos más que nuestros ojos, ninguna boca para hablar, pero nuestra boca y él está aquí hoy en día. No permitas que esa oportunidad te vaya a escapar. Si sientes que el Señor habla su corazón desde el día viernes, no endurezcáis nuestros corazones, porque un día voy a decir esa última cosa y luego voy a cerrar. No me recuerdo del mensaje, pero el hermano Benam hablaba con una hermana en la audiencia y trataba de de tomar su atención de ella y ella no estaba poniendo atención. Él él le dijo a ella, "Verged erró en verlo. Que eso no sea nosotros en esta mañana. Si el Señor está hablando a su corazón, quizás será la última vez que el última vez que el Señor diga, "Verges de tener." Usted erró en verlo. Dios le bendiga. Good morning. It's great to be in the house of the Lord. Resurrection morning. Um, many years ago, I heard this song blessed me so much. Um, it was Spanish, beautiful song and it was about the lamb of God coming from glory and becoming human and giving his life for the ones he loved since beginning of the foundation of the world. La paz. Lo divino del humano cobro vida y el reino de los cielos se acercó. Los misterios de los siglos revelado. El Mesías prometido ser carnón. Al que debo yo servir, vino a servirme. ¿A qué debo yo buscar? Me busco a mí. Al que debo yo amar. Me amó primero. Por mis culpas, por enteros se entregó. Su martirio. Principio en el presbre. donde el mundo egoísta le mando, pues no hubo un lugar de talea donde pudo su cabeza. Recostal. Al que debo yo servir. Vino a servirme al que debo yo buscar. Me busco a mí. Al que debo yo amar. Me amo primero. Por mis culpas por entero se entregó. Al que debo yo servir, vino a servirme a que debo yo buscar. Me busco a mí, al que debo yo amar. Me amó primero. Por mis culpas, por entero se entregó. Por mis culpas, por entero se entregó. Bless Jesús. They walk away. nothing to say they lost their dearest friend with all he had said and now he was dead is this how it would end the dreams they had dreamed Not what they seem. They had no hope and no song. The garden, the jail, the hammer, the n how could this night be so long? Then came the morning. I turned in today. The stone was the way. Hope rose with the D. Then came the morning. Shadows vanish before the sun. Death and lost and life and for the morning. The angel the star. The kings from afar the wedding, the water the wine. Now it was done. They taken God's son many years before his time. Mary knew it was true. She'd watched him die too. She heard him say he's just a man. But deep in her heart she knew from the start. God son would live again. Then came the morning, night turned in today. The stone was roll away. with then came the morning shadows is before the sun death that lost and life that for the morning come the old men will dream and young men will see visions and even prophes your daughters and sons See what to come before our groom arise. Wonders and signs, plans and designs will all unfold that day. Rumors and wars will be left as they are. for will be raptur then comes the morning the night will turn today the clouds will for an eternal time. Then comes the morning shadows vanish before God's son death has lost and Christ has won. For our morning has gone. Morning has broken like the first morning. Death has lost and Christ has won. For our morning has come. Morning has come. Vamos a poneros de pie en esta mañana. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? ¿Cuántos tienen gozo en cuántos pueden decir que el domingo está aquí? Domingo está aquí. Escuchamos que era viernes, sábado, hoy es domingo y lunes viene. Lunes viene, ahora es tu turno. Todo el mundo el evangelio. ¿Cuántos creen que está vivo? Resucitó la nueva edad al mundo que su muerte dio. Como en la cruz nuestro lugar, más del sepulcro revivió. Porque buscas a Cristo ahí. Entre los muertos ya no está. No le lloré. Cantar y proclamar que Cristo debe ven allá. Eres un triste cuando tuvieron. Oh, esperanza muerte allá. Creyeron con él porque buscar a Cristo ahí. Entre los cueros ya no está. Yo le lloré. Canta reír y proclamar que Cristo vive reina allá. Má del sepulcro no logró. en sus prisiones rené al Cristo rey que vencedor. La muerte y su poder. Porque buscar a Cristo allí entre los muertos ya no está. No le lloré. Canta reír y proclamar que Cristo vive, reina allá. Resucito ya no tendrá. Tombras tu toma para bien. Aunque moren y viverá. a Cristo ahí entre los muertos ya no está. Él proclama que Cristo viene allá. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva el Rey, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Os de un Dios tan poderoso en esta mañana. La muerte no lo pudo detener. El sepulcro no lo pudo detener, la piedra no lo pudo detener. Qué Dios tan poderoso sirvimos. Qué gracias. Levante sus manos en esta mañana. Aleluya. Amazing grace shall always be my song of praise for it was great. My liberty. I do not know just why he came to love me. But he my is all my Oh, I shall forever live my eyes to cavaly. the cross where Jesus for me. Oh, I'm the grace that God. Aleluya. Jesus for me. Hallelujah. Manos levantadas al Señor Jesucristo. hermano Edgar Muñiz que pase una petición su corazón más levante sus manos. Dios le bendiga. Por favor, oren por hermano Carlos Martínez. No se siente bien en casa. Por favor, oren por el hermano Emilio Pérez, Señor. No se siente bien tampoco. Tenemos un agradecimiento al Señor. Nuestro hijo MJ tiene 8 años hoy. Queremos darles al Señor gracias a Dios que lo bendició con su salud, trajo gozo y amor en nuestras vidas. hermano Mike y la hermana Lisandra. ha tenida una congestión, ha tenido ronchas en su espalda y su cuerpo. Unas semanas, otra una tenía tenía como ronchas, una sem tenido como ronchas en su cara. y todo su cuerpo una reacción a un virus. No ha podido dormir por mucho tiempo y llorado mucho en la noche. El miércoles oraron por ella en América. Pía fue sanada inmediatamente y ha sido libre de toda roncha. y toda la virus que ya está durmiendo mejor que nunca. Dios le bendiga a cada uno de ustedes el poder de la oración y poder de la fe. Vamos a orar. Padre celestial, venimos adelante de ti. Estamos muy agradecidos en esta mañana nuestras peticiones, escuchar nuestras necesidades. ¿Qué condición de la hermana Pía? Se cansó de estar en esa condición, Señor. Ella tomó otra condición. tomó de la de las manos de la fe la fe tomó tu palabra el amor fue proyecto. La iglesia soberano tomó su lugar, proveedó un sanador para ella. promitistes no desamparas y tú mandaste consolador. Estamos muy agradecidos por eso. Hermano Carlos Martínez, no sé su condición. Yo creo que él cree, Señor, la escritura de esta esta petición, vin adelante frente de estos santos. al frente de ti, Señor. No hay duda en nosotros. Cualquier lugar no está mi hermano, sana su cuerpo. Dale paz en esta mañana. Hermano Emilio, hermano Emilio, un hombre trabajado, Señor, un hombre anciano, Padre, que que yo creo que un siervo tuyo, Señor, donde quiera que él esté, Padre, en lo poco te fue fiel, en lo mucho le pondrás, Señor. Uno empieza a envejecer. Entre más envejece uno, Señor, más nos acercamos a ese día, Padre, donde entraremos en un reposo eterno. Mi Dios, sé con mi hermano Emilio, Padre. cualquier cosa que le esté doliendo en su cuerpo, mi padre, usted sea con él, Señor. Que él sienta un alivio esta mañana, Padre, porque yo sé que él es un hombre de fe, Señor, Padre, y también estamos dando gracias por este jovencito MJ, Señor, Señor. Él está cumpliendo años, Padre. Señor, él trae felicidad a sus padres. Él vino aquí por un propósito, Señor. Él él tiene aquí un trabajo que hacer. Señor, si el tiempo tardase, Señor, que él sea un fiel siervo tuyo, mi Dios, porque la mesa es mucha, pero los obreros son pocos, Señor. con hermano MJ, bendice su vida y también, Padre, cada mano levantada que puedan venir creyendo la visión un tiempo apuntado, Señor. El último hablarán y no mentir, aunque tarde. nov va a venir y no va a tardar. Creemos en la visión, creemos en tu palabra. Gracias. bendice los diezmos, ofrendas, bendice a cada persona, la economía de tu pueblo. A lo mejor le damos poquito lo que mucho que lo das, lo damos con todo el corazón, trabajo que está siendo hecho, la misión que está haciendo aquí. Bendícelo, bendice el pastor Tomás, hermanos que están que está con él. Bendice los hogares, siga bendiciéndolo este lugar. Damos gracias por este lugar en el nombre del Señor. Lo aman. Señorous blood when are they all washed away my sin are was as we're being seated all together am as we're being seated. Oh, I'm amaz how you through your precious blood I and my sins are was all washed away. Gracias a Dios por esto en esta mañana. Un privilegio y un honor introducir el ministro en esta mañana Timoteo Pérez de Phoenix, Arizona. pedir a la hermana Elizabeth que pase. Va a introducir con un canto en esta mañana. Puede tomar el plataforma. Se puede poner de pie. Your love endured the cross despise in all the shame that afternoon that midnight fell your suffering cleared my name and that sin swept hill became the open to paradise because you pain much to high a priz you paid much to hide a price for me The tears, the blood, the shame to have my soul just stir at times yet never truly changed. You deserve a fiery love that won't ignore your sacrifice because you pain much too high of price. Your grace inspires my heart to rise above the sin and all the worldly vanity that seeks to draw me in. I w to tell this dying world of a love that sav my life for love and paid much to high a pr You paid much too high a price for me. Your tears, your blood, the shame to have my soul just at times and yet never true changed. You deserve a fiery love that won't ignore your sacrifice because you pay much too high. PR. Gracias a memoria del Señor Jesucristo. Buenos días, amigos. Los saludo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Es un honor estar una vez más con ustedes. Antes de iniciar expresar mi gratitud. Salud ministerio el día de hoy. Y respeto. Soy un pecador, salvo por gracia. Trash, soy basura. Soy basura. No sé por qué él me amaría, pero me eligió y estoy aquí por obediencia a su voluntad. Usted está también por la misma razón. Agradezco al pastor por la oportunidad, como les digo todo el tiempo, no tienes que hacer eso. Hay otros ministros que podrías poner, pero hoy es el día. Para no mantenerlos de pie, entremos a la escritura. Vamos a Mateo, capítulo 12 verso 31 al 33. Tengo un enemigo, tengo muchos enemigos y el tiempo es uno de ellos. Veamos lo que dice Mateo 12 31 al 33. Por tanto, os digo, todo pecado y blasfemia será perdonado a los hombres, más la blasfemia contra el espíritu no será perdonada a los hombres. Y cualquiera que hablare contra el Hijo del Hombre le será perdonado. Más cualquiera que hablare contra el Espíritu Santo no le será perdonado ni en este siglo ni en el venidero. Ahora vigile a quién habla Jesús. O hacer el árbol bueno y su fruto bueno o hacer el árbol podrido y su fruto podrido, porque el fruto es conocido. El árbol. ¿Quién habla? ¿En qué forma? ¿En qué forma habla él? El hijo de hombre está hablando de Jesús en su forma corporal. Pero cuando venga el Espíritu Santo, cuando él habla y usted habla en contra de no va a ser perdonado. Entonces, ¿quién está hablando? Gracias. del Espíritu Santo. Hagamos una confesión. Cuando el Espíritu Santo les hace una pregunta, conteste la pregunta, solo responde la pregunta. Y si no sabe la respuesta, diga, "Sea, hágase conmigo de acuerdo a tu voluntad." ¿Quién dice eso? Santo Juan 11 25 y 26. Jesús le dice a ella, ¿con quién está hablando? Está hablando con una mujer, está hablando con la iglesia, está hablando a la novia. No le estoy apuntando la resurrección de 2000 años atrás. Es tiempo presente. Ahora con quién está hablando él. Ahora está entrando con la visión. Ahora está entrando a la visión. Le dijo a ella, yo soy la resurrección y la vida. El que cree en mí vivirá aunque esté muerto, tiempo presente, tiempo pasado o al futuro, que muere en tiempo presente. Y todo aquel que vive y cree en mí. Nunca morirá. Tiempo presente. ¿Crees esto? Génesis 215 18 y al 25. El Señor Dios tomó al hombre y lo puso en el huerto del Edén para que lo cultivara y lo cuidara. El Señor Dios ordenó al hombre diciendo, "De todo árbol del huerto podrás comer. Más del árbol de la ciencia del bien y del mal no comerás de él, porque el día que de él comier seguramente morirás." Y Jehová Dios dijo, verso 18, no es bueno que el hombre esté solo. Harle ayuda idónea para él. Y estaban ambos desnudos, Adán y su esposa, y no se avergonzaban. Oremos. Padre celestial, el tiempo ha llegado para que consumas tu sacrificio. Señor, yo testifico de lo sobrenatural, de lo que no puedo explicar. El miércoles en la noche, después del servicio de estudio bíblico, mostraste una señal mientras salimos de la casa. 10 o más luces en los cielos verticalmente alineadas, subiendo hacia la eternidad. Y Señor Jesús, el día siguiente, mientras terminaba los últimos toques en este mensaje, la misma fundación de mi casa tembló. Las paredes de mi casa temblaron, los retratos en mi oficina temblaron, mi escritorio tembló y escuché unir de la tierra y sentí la onda pasar a través de la tierra. Señor Jesús, yo suelto el Espíritu Santo hoy para que sacudas la sepultura de nuestro cuerpo de muerte y que lo sacudas hasta que la resurrección proceda en nosotros. Que se haga tu voluntad el día de hoy en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden sentarse. Jesús dijo, "Yo soy la resurrección y la vida." La pregunta es, ¿qué significa la resurrección para usted? No importa lo que significa a alguien más. Pero, ¿qué significa para usted? ¿Qué significa la resurrección para usted? En orden para que la resurrección tome lugar, usted tiene que creer. Y para creer es una acción. Pero para creer tiene que tener obediencia. Su fe es muerta y está sepultada. hasta que usted empiece a creer y usted no va a creer hasta que usted obedezca. Si usted va a resucitar su fe, usted tiene que llegar a la obediencia de la palabra. ¿Siguen lo que estoy diciendo? Obediencia es la única virtud que implementa las otras virtudes que están en el corazón y las preserva. Es imposible de agradar a Dios sin fe. Y ustedes saben eso. Cuando usted ora por alguien y y no acontece como usted piensa, ¿cuál es la mentira del que te va a acusar que su fe usted no tenía fe y nueve de 10 veces qué va a hacer usted sí está bien correcto pero usted no se da cuenta que su fe está basada y reposta en obediencia Si usted tiene la obediencia y obedece la palabra de Dios, entonces estaría creyendo una mentira como lo hizo Eva. ¿Me siguen? Obediencia a la palabra de Dios es lo que activa y trae y trae Jesucristo vivo en su cuerpo. No, no lo están captando. No están captando. Tengo que partirlo un poquito más. ¿Usted ha ido de pesca? ¿Alguna vez ha pescado? ¿Alguna vez ha tenido una caña de pescar? ha tirado usted la al final de de de la caña, déjeme ayudarle, lo que está ahí es su fe. Y cuando usted la tira, la mayoría de veces el objetivo es de tirarlo tan lejos como pueda. Entonces, cuando usted tira al anzuelo, usted está tirando su fe. ¿Y qué hace usted? Tampoco usted lo tira y tiene la carnada. ¿Qué hace usted? ¿Usted empieza a enrollarla? No, no, inmediatamente usted espera mientras está esperando, Satanás viene, este ángel de luz viene. ¿Y qué le dice? Y si usted no tiene fe, no ha sido respondido porque usted no tiene fe. Yo yo tengo aquí mi caña y y yo tiré la carnada y yo puedo ver que está allá mi fe y ya está usted derrotado. Cuando usted tira su fe hacia ofuera, usted tiene que esperar. hasta que el objeto que usted oró por alcanza a su fe. Y cuando capta la fe, entonces usted siente el alón. ¿Dónde estás, Satanás? ¿Qué hace usted? Usted la deja ahí. Obediencia. le dice a usted que empiece a recogerla. Empiece a recogerla. Obediencia es el carrete que recoge la fe con la evidencia de la que usted oró. Pare de creerle y escuchar la voz del contrario. Usted ha sido llamado. Me siguen están conmigo. Su obediencia muestra qué clase de árbol es usted, ¿qué representa un árbol en la Biblia? Gente, pueblo. Su fe, su árbol está identificado por obediencia. Están conmigo. No les escucho. ¿Cuál es el pecado imperdonable? Cuando usted peca en contra del Espíritu Santo, todos ustedes han estado en el mensaje por mucho, mucho tiempo. Usted, usted no hace Estoy siendo serio. Estoy siendo serio. Usted ha sido educado, usted ha sido enseñado. Usted no hace eso porque ese es el pecado imperdonable. Entonces, ¿cuál es el pecado imperdonable para el cristiano? ¿Sabes lo que dice el hermano Branham? Es una persona que es un creyente fronterizo. ¿Sabes lo que es un creyente fronterizo? Las iglesias en el mensaje están llenas de cristianos fronterizos. han probado del fruto de la tierra prometida, pero dice, "No, no, no podemos hacerlo. Yo no puedo hacerlo. Yo no tengo fe." ¿Qué están diciendo? Que no estoy dispuesto a obedecer. No estoy dispuesto a obedecer. ¿Cómo se reconoce el árbol? El pecado imperdonable para un cristiano. Ahora estoy hablando su lenguaje. Usted conoce la definición, pero se puede usted identificar dentro de los parámetros de la palabra. ¿Puede usted identificarse dónde está usted? Dice el hermano Branham, la gente va a la iglesia año tras año, día tras día y avivamiento tras avivamiento y nunca aceptan la invitación. No necesitan de de bajarle, pero ellos son negligentes en hacerlo. Usted sabe qué tipo de cristianos son estos en la iglesia. ¿Sabe cuál es el estado? La etapa donde están. Están en una etapa de inocencia, así como estaba Eva en el principio. Se sienta año tras año tras año, la palabra de Dios está siendo manifestada, siendo establecida, siendo expresada. Usted se sienta ahí día tras día tras día tras día. Y no deja que la palabra tome efecto. Usted no está dispuesto a obedecer. La palabra que usted ha recibido. Me siguen que mientras esté en el estado de inocencia, usted va a ser engañado. No, no los queremos. en este estado. Escúchenme, escúchenme. Nosotros como ministerio no los queremos en ese estado. Estamos haciendo todo lo que podemos para que salgan de este estado. Usted está muy cómodo escuchando, pero no aplicando. La aplicación de la palabra es la expresión de la palabra. No estoy aquí predicando algo nuevo. El Espíritu Santo me dice, "Regresa y lo repita lo que se ha sido enseñado los últimos dos meses." Es todo lo que estoy haciendo. La Biblia dice en los últimos días que él iba a estar hablando a través del Espíritu Santo. ¿Es eso correcto? Y dice que Dios va a llamar y ellos van a escuchar su voz. Mis ovejas oyen mi voz y la voz que usted está escuchando es una señal espiritual que es la señal de la resurrección. Y la oveja va a reconocer esa voz y ellos van a obedecer. Ellos van a decir, "Señor, hágase conmigo de acuerdo a tu voluntad." ¿Qué pasó cuando estaba el Espíritu Santo aquí en un domingo a la mañana y yo estaba aquí? Y la voz habló a través de su siervo, hermano Diego, acerca de que es un cuarto de emergencia y están muriendo en el cuarto de emergencia. ¿Cómo usted puede morirse en la banca? Hay algo que no está bien. Cuando el ángel habló, sacudió su tierra y lo lo sacudió a usted y lo sacudió tanto que ustedes tenían miedo. Este altar debió haber estado lleno, debió haber estado lleno. ¿Sabe qué pasó? Tenían miedo de soltar lo que está mal en usted. Usted hizo exactamente lo que hizo Adán y Eva. Se escondió ahí en su sepulcro de muerte, usted se paró ahí y no se movió. Y vi alguno de ustedes y dijo, "No fuiste, estuviste en el altar. Debiste de haber estado en el altar. El el Espíritu Santo mientras me paraba allí y estaba esperando, usted no va a recibir vida hasta que usted suelte la muerte. Dígame qué tiene usted tiene muerte. Tan simple como es la verdad honesta. Usted tiene muerte. ¿A quién le habla entonces Jesús? A los árboles. Estaba hablándole a usted y a mí. ¿Entienden eso? No es lo que procede de su boca que es mal, no es lo que entra a su boca que es malo, que lo que lo que lo derrota, pero es lo que sale y lo que procede de su árbol con lo que usted nació son frutos de muerte. cada uno de nosotros. Entonces, el árbol se conoce por su fruto. Usted se conoce por sus frutos. Su fruto identifica quién es usted. ¿Qué frutas o frutos produce usted? ¿Qué significa la resurrección para usted? Usted es bien un árbol de vida o un árbol de muerte. Y si usted no está seguro, usted no está seguro esta mañana, no se preocupe. Mire a su fruto. Su fruto identifica quién es usted. Correcto. Simple. Su fruto le dice quién es usted. Su identificación se se reposa en su fruto. Usted no puede no no puede tonto alguien más o engañar a alguien más o se ven hermosos hoy. Muerte. Esa es la verdad. Si si usted no sabe de dónde viene, ¿cómo va entonces usted salir de donde está? Una persona que está perdida. La la peor cosa que puede hacer somos cazadores cuando usted se pierde es de negar que usted está perdido. Es la condición peor que usted puede encontrarse. ¿Saben por qué? Porque usted puede estar perdido y todavía tener la mente correcta. Pero cuando usted entra en negación que usted no está perdido y usted está perdido, entonces usted pierde, usted pierde su entendimiento. Ahora usted se enoja, ahora usted se enloquece. Y déjeme decirle, hay muchos cristianos en esa condición hoy porque creen que tienen vida, pero todavía están en el sepulcro. Todavía están en el sepulcro. Todavía están viviendo un día de ayer. Hoy es domingo. Todavía usted en el sábado. Necesita venir al presente. Están conmigo. Dice, "Hermano Timoteo, ¿cómo cómo llegamos ahí? Tenemos que ir a Génesis. Vigile como el Espíritu Santo nos ha venido hablando, cómo nos trae por el ministerio de viernes, sábado, de regreso a Génesis. Hermano y hermana, ustedes están siendo testigos de un evento sobrenatural. La voz está hablando suficientemente duro. Si usted no la puede escuchar, perdóneme. Es porque usted ha sido desobediente y usted rehúa en escuchar. Y sabe lo que dice Dios. Te voy a voltear a una mente reprobada, perdido, en en negación, en una mente reprobada. Qué condición tan miserable. Esto les está ayudando. Quiero quiero sacudir, quiero que tiemble su sepulcro. Usted está en un sepulcro. ¿Entienden eso? nació en un sepulcro. ¿De dónde vienen? De muerte. Aleluya. Es todo lo que sé. Es todo lo que sé. Continuemos antes de que me emociones 3 1 al 10. Aquí se abre la escena. ¿Cómo llegamos aquí? Aquí está. Hemos sido vendidos. Usted ha sido vendido. Yo he sido vendido. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho, la cual dijo a la mujer, "¿Con que Dios os ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto?" La mujer respondió a la serpiente, "Del fruto de los árboles del huerto podemos comer. Más del fruto del árbol que está en medio del huerto, no comeréis de él ni lo tocaréis en él para que no muráis." Y la serpiente dijo a la mujer, "Ciertamente no moriréis." Más sabe Dios que el día que comier de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como dioses, sabiendo el bien y el mal. Y la mujer vio que el árbol era bueno para comer, que era agradable a los ojos y árbol codiciable para alcanzar la sabiduría. Tomó de su fruto y comió. También dio a su marido, el cual comió así como ella. Fueron abiertos los ojos de entre ambos y conocieron que estaban desnudos. Entonces cusieron hojas de higuera y se hicieron delantales. Ya está usted muy adelantado en su pensamiento. Cuando digo la serpiente, pensamos de la serpiente bestia, no el reptil. La serpiente bestia antes de la maldición. era tan cercano al ser humano, pero era animal, puro animal. Él podía no podía razonar y podía hablar algo que otros animales no podían hacer. ¿Están listos? La serpiente antes de la maldición era el más astuto de todas las bestias. ¿Están conmigo? Dice el hermano Branham. Era el más grande entre ellos. era el más hermoso, la bestia más hermosa en la tierra. La la la la maldición no le quitó la belleza. Cuando usted mire una serpienta, un reptil, mira la belleza de una serpiente, tal, tal belleza de este reptil que tiene un magnetismo, que tiene una tensión. tiene la habilidad de ponerlo en un estado de hipnotización. Es lo que hace la belleza, es la maldición que la mujer tiene el día de hoy. Por eso es que hay muchas mujeres que no están contentas en la iglesia, porque nunca están satisfechos de la manera como se ven. Y no estoy no quiero lastimar las hermanas. Pero, ¿cuál es su gloria, hermana? Ah, y cuántos de ustedes ponen cosas artificiales en su cabello, no está contento con un color, el color natural que Dios le dio, entonces lo cambia. No está contenta con eso, cambia otro. Cambia. Ese no es el espíritu que trajo el mensajero. A él no le gustó lo artificial, no le gustaba del del todo. Usted sabe que al hermano Branham le faltaban unos dientes y no le gustaba que le tocaba ponerse un diente artificial en su mente, pero por causa que no podía comer, lo puso allí. Pero él no no iba tras lo que es artificial. Y el problema en las iglesias hoy tenemos muchos cristianos artificiales, no están contentos, no están contentos de la manera como Dios los hizo. La serpiente caminaba recta como usted y yo y podía hablar y razonar. era el rey de las bestias. El león no le sostenía un candelero a este. Estamos hablando del rey, de las bestias. Este hombre era grande, tenía músculos, era un gigante. Él tomó su tiempo en el gimnasio. Dije eso. Yo yo yo me emociono. ¿Saben por qué? Porque aquí vivía un hombre viejo antes y no lo he visto como en 40 años. Él murió. Él murió y está en el sepulcro. Pero cuando se hizo esa aclaración, vi vi una vislumbra de él. ¿Saben por qué? Porque él vive en el gimnasio. Él vive en el gimnasio. Yo iba al gimnasio dos veces al día, en la mañana y en la tarde, levantando pesas. ¿Para qué? Para que pudiera reinar la muerte. Mírenme. ¿Qué ven? Muerte. Muerte es lo que usted hace. Un cristiano no debería estar en el Yo salí de ahí. cristianos no pertenecen. Hay una razón el por qué que hay gimnasios y iglesias hoy. ¿Por qué? Porque Satanás está tratando de de de traerlo y hacerlo, hacerlo grande, hermoso, atractivo. Ah, hermoso. ¿Te gustó? Me veo bien. Mire, estoy apuesto. Mira la muerte en su belleza y esplendor. Muerte. Muerte es lo que está haciendo. Se pinta su color. ¿Por qué? El cabello. Muerte. Muerte. Aquí está este rey. ¿Y por qué? ¿Cómo? Es el el rey, tiene belleza, todo el mundo le obedece. ¿Sabe que Dios tenía un hombre a su diestra? Era su mano derecha el ángel de luz y era casi coigual con Dios. El jardín del Edén era llamado el jardín de Dios. Y cuando la iniquidad se encontró en este ángel, le dieron la bota y lo echaron abajo al jardín del Edén, donde Dios puso a su hombre allí y Dios puso a Adam con un ser que era su mano derecha, un animal, la serpiente. Y la serpiente era tan grande, más atractiva que Adam, que Adán parecía un enano al lado de esta, pero la voz del Espíritu Santo estaba en Adán y Adam hablaba y el rey decía, "Obedezco." Aquí en la escena que tenemos, Satanás, el ángel de luz, viene a la serpiente y le dice, "Camarada, sé que eres el rey, tienes todo." Porque hacemos la pregunta, ¿cómo es que Satanás inspiró al rey? La misma manera que él lo hace con usted, se entra detrás del detrás del del timón y todos los espíritus que están alrededor y usted hijo de Dios, antes de que usted se dé cuenta, estamos entrado en esa atmósfera, en el el Edén de Satanás. que lo unge. Antes de que usted piense, tiene el acelerador entrando y saliendo. Alguien está queriendo entrar. Vete. Alguien está en la cola suya al freno. ¿Cómo te gustó esa? ¿Quieres más cerca? Antes de que pienses, te están dando un del dedo y luego tú, vente, vente. Vamos. ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién? te inspira. ¿Qué está produciendo su árbol? Satanás vino a la serpiente y él le dice a la serpiente, "E, camarada, yo sé que Dios te hizo el rey y eres hermoso y te ves como yo y tenemos esto en común porque somos hermosos y tenemos ese magnetismo. que los animales solo se acercan a sus cosas, ¿no? Es un tremendo sentido y cuando hablas tú te obedecen. Dice, "Pero tengo una propuesta para ti. ¿Qué tal? ¿Cómo te gustaría de parar de escuchar órdenes de Adán y recibir un alma? Yo te puedo mostrar cómo llegar a ser un ser viviente. ¿Y qué hizo la serpiente? Ya no tengo que tomar órdenes. Yo puedo dar las órdenes. Yo puedo ser Dios de esta tierra. Qué concepto. Wow. Puedo recibir una una promoción, puedo tener una promoción. Ahora yo doy las órdenes. ¿Es eso correcto? Entonces, Satanás eh compartió con la serpiente los principios de vida y le mostró a él cómo se podía mezclar con la mujer y podía producir prole así como él. La única diferencia era que él no tenía alma. Ahora sus hijos iban a tener un alma, pero tenemos un problema. Ahora esta esta prole nacen hacia la muerte. ¿Es eso correcto? Entonces, imparte con él la naturaleza carnal, la perversión, porque Satanás no puede crear. Entonces, pervierte la creación original. Entonces, venimos en una forma pervertida. ¿Me entienden? ¿Me entienden? Y Eva se llega a ser el árbol de la muerte. ¿Quién es tu mamá? Eva. ¿Qué te dio Eva? Un cuerpo de muerte. Hola, muerte. Buenos días, muerte. Usted debe de responder. Tiene que ser amable. Tiene que decir buenos días. No, no, no and en negación. La manera más rápida de salir de donde está es reconocer dónde está. Cuando usted puede reconocer dónde está y encarar ese problema cara a cara, entonces usted puede derrotar al enemigo. ¿Correcto? ¿Están conmigo? No los he perdido todavía. Cada uno que nace de mujer nace la muerte. ¿Y qué produce? Usted lo encuentra en Génesis 3:15. entre tú y la mujer, entre su simiente, la serpiente y su simiente. Él te irá en la cabeza y tú la herirás en el talón. La serpiente iba a soltar muerte. Muerta. Soltó muerte en el jardín. La soltó la dejó libre. Y la muerte ha estado reinando desde entonces. Y usted heredó un cuerpo de muerte. Por eso no importa lo que usted haga, ese cuerpo tiene una cita muerte. Muerte. La pronunciación es muerte. en orden. Por eso usted tiene usted una guerra que estáendo dentro de usted, dentro de usted. Usted solo allí, solo, solo. Usted tiene hostilidad allí y alguna gente no puede contener la hostilidad y y solo sale, solo brota hacia otros. en orden para que la resurrección para llegue a la escena de su vida, la muerte y la vida tienen que enfrentarse. Tiene que haber una batalla. La vida está tratando de sacarlo del sepulcro. Pero, ¿está usted escuchando? ¿Está usted escuchando? ¿Está usted deseando de obedecer la voz de vida que le habla a usted? ¿Está usted dispuesto? No responda la pregunta. ¿Alguno de ustedes saben, pero perdió Eva? ¿Qué perdió Adán y Eva en el principio? Lo que perdieron ellos. la conciencia de Dios. Cuando la piramid llegó, los médicos, cuando los médicos llegaron, los que respondieron primero, ¿qué es lo primero que buscan ellos? Es la conciencia. ¿Está consciente? ¿Está consciente? Es lo que Adán y Eva perdieron en el principio. Perdieron la conciencia conscientes de Dios, la capacidad de pensar los pensamientos de Dios. Perdieron estar el tanto de Dios, perdieron el conocimiento de la voluntad de Dios. Ya no podían más ellos de estar conscientes de la presencia de Dios en su vida. Ya no podían estar al tanto de que Dios está alrededor de ellos. Perdieron la misma alma de Dios. Perdieron la mente de Dios. Les digo, "Muerte, ¿cómo la vas a hacer entonces? ¿Cómo vas a salir del sepulcro? No se quede ahí. ¿Qué heredó Adán y Eva? Es una escena muy, ¿sabes lo que dice hermano Branham? de la escena más es ver a Dios, el creador razonando con su creación. ¿Qué heredó a Adán y Eva? Heredaron ellos autoconciencia. heredaron primera Juan 2:16. Porque Juan vio lo que ellos recibieron a través de la revelación de su palabra, porque todo lo que hay en el mundo, ¿qué es el mundo? Aquí, aquí está todo en el en el cuerpo, concupiscencia de carne, la concupiscencia de la carne, la concupiscencia de los ojos, la soberbias de la vida. No es del padre, más es de su propio cuerpo muerte. Aquí, de aquí sale, es lo que recibió Adán y Eva, conciencia de sí mismos. Y esos frutos, no importa qué tan hermosos son, están produciendo muerte. Era un despertar de ellos mismos, el enemigo de la luz y produce el clamor de la vida, el orgullo de la vida. La ambición de sí mismo siempre está tratando de establecerse a sí misma por encima de la conciencia de Dios. Siempre, siempre, siempre va a usar autoridad cada vez. Entonces está esta guerra allí ardiendo dentro de usted entre la ambición de sí mismo, elo glorioso que Dios quiere inyectar en usted. Hay una batalla entre la muerte y la batalla también arde entre usted. Usted puede ver la resurrección allá. y decir, "¡Aleluya!" Pero de la resurrección, ¿qué significa para usted? Muerte. ¿Qué significa la resurrección para usted? ¿Por qué peleamos? Su alma está peleando por su alma. ¿Y quién hace la decisión? Yo la hago. Yo es lo que les dije. Yo no he visto a ese hombre por 40 años, pero vi una prevista de él hoy. Oh, no, no, no. Vete, salte. Has estado muerto, quédate muerto. ¿Están conmigo? Entonces, hay un reto. Hay un reto ahora que está tomando lugar ahora. Satanás propuso, le propuso a Eva que fuese Dios de la muerte, pero ella era Dios coigual con Adam de vida. Y Satanás dijo, "Te hago un Dios de muerte, te doy conocimiento, todo el que quieras. ¿Qué quieres?" Al final del día, cuando estuvo con él, ¿qué produjo? ¿Qué produjo? Muerte. ¿Están conmigo? ¿Están entendiendo? De pronto debería quebrarlo un poquito más. Tiene tiempo. Viene Satanás. Viene Satanás y dice, "E compadre, yo sé que te gusta vestir muy bien. ¿Ves? ¿Ves este traje? Está hecho a la medida para ti. Oh, hermoso. Oh, qué belleza. Póntelo. Se pone el traje y se ve en el espejo, dice, "Oh, vaya, te ves hermoso." Y aquí está usted está vistiendo a la muerte. Dice, "Pero eso no está suficiente bueno. Pongámosle un Rolex ahí, Pongámosle un Rolex ahora. Rolex. Oh, eso es tan tremendo. Dice, "Mire, eso no está suficiente. Tengo tecnología ahora que que les va a volar la mente. Cualquier pregunta que tenga, yo tengo la respuesta. Yo yo yo le pregunto solo pregúntale a mi a mi asistente el AI. Y si no te gusta, cambiamos lo que dice el profeta y y lo hacemos sonar como que es su voz y y y te lo ponemos a la medida para que usted pueda aplicar la palabra y cambiarla a través de inteligencia artificial y a muerte, porque es lo que está pasando en la iglesia. Es lo que está pasando en la iglesia. están yendo a la primera cafetería y están escogiendo qué palabra es la que usted va a obedecer. Oh, no me gusta esta. No me gusta el hígado. Oh, no me gusta el agua. ¿Qué quiere entonces? Yo te doy lo que quieras. Nómbralos. Dime lo que quieres, yo te lo doy. Entonces, ¿a qué nos estamos vendiendo? Les doy otro ejemplo. Porque para confiar a Dios viene aquí. Aquí viene, aquí viene. Puede confiar a Dios en sus finanzas. No estoy hablando de diezmos. No estoy hablando de diezmo, porque el diezmo no le pertenece a usted, no me pertenece a mí. Y usted no tiene decir cómo está usado ese diezmo. Más de eso usted, si usted está haciendo, está comiendo el árbol de la muerte, ahora usted ha condenado su alma y no para allí. Porque usted empieza a hablar del pastor, porque usted piensa que el pastor está dirigiendo cómo es que se se gasta el diezmo y usted está condenando su alma aún más lejos. Estaría mejor no decir nada. Ahora, esto suena mal. Sería mejor que se emborrachara que hablar en contra del siervo de Dios, que hablar en contra del Espíritu Santo. Satanás dice, "¿Cuál es el precio entonces? ¿Por por cuánto te vendes? ¿Cuánto cuánto quieres? ¿Con qué te satisfaces tú? Y aquí estoy yo manejando. Voy a hablar de mí, ¿no? Para no lastimarlo. Yo yo yo manejo un miny por escogencia. Yo ahora mi esposa, maneja, pero ella y yo somos uno. Cuando ella maneja el Yo manejo la yo tengo una camioneta. ¿Qué quieres? ¿Qué tipo de troca quieres? Compro la troca que quiero y estoy manejando la muerte alrededor. ¿Qué casa quieres? Porque la gente se vende porque todo lo que quieren es una casa y Dios les da una casa y ya no están aquí en la iglesia. ¿Por qué? Porque tien que ir a trabajar. Hay que ir a trabajar. ¿Por qué? Porque compraron una casa. ¿Qué es suficiente? ¿Cuál es el propósito de la casa para que usted pueda reposar a la muerte y para que usted pueda resguardar la muerte? Si usted no está contento y y no tiene usted un mueble como mi No se preocupes lleno te doy aquel mueble para que reclines la muerte en aquella sillón tan cómodo. Ve cómo está devolteado este mundo. Ve cómo lo está intercambiando Satanás y lo está encerrando. ¿Qué se requiere para sacarlo del sepulcro? Usted ha construido una una una cobertura alrededor de muerte. Usted está muy cómodo en su miserable condición. Salgan de ahí. La voz de Dios está gritando, sal de ahí. Es es una trampa. Es una trampa y el propósito es de poner la muerte en en servidumbre. Viva simplemente. No, no ande persiguiendo el Mercedes que es una es una trampa. Mi hermano tiene un Porsche. Panamera. Un porche Panamara de cuatro puertas. hermoso. Me lo prestó en mi cumpleaños. dio, "Sácalo, ve a California y y manéjalo." Está bien, hermano. Seguro. Yo le dije, "No, no, mira, yo ya estoy muy mayor para esto." Vea, vean, jóvenes. El primer carro que tuve era un carro deportivo. R7 era un Mazda RX7, era rojo, Teresa, y tenía hermosura. Y cada vez que me subí en este carro, ¿sabes qué hacían las muchachas? Estoy siendo honesto. Y cuando salía, esto no estaba aquí. Había había paquete de seis y si tenía shorts, usted podía ver cada músculo en mis piernas porque yo yo yo ejercitaba. Yo sé de lo que estoy hablando. Yo sé lo que este cuerpo puede hacer. Yo sé lo que puede hacer el cuerpo. ¿Qué es lo que lo atrae el a usted, jóvenes? Usted no está contento con sus dientes, arréglelo, está en usted. No estoy hablando en contra de esto. Pero, ¿cuál es el objetivo y el motivo al fin del día? Es muerte. Bueno, mis dientes son amarillos. Mi mi cabello era era era era era rubio cuando yo nací. Yo yo nací era un un era rubio y de la hermana puede testificar y mi cabello fue de ser rubio a hacer café y mientras me envejecí o me hice mayor, se se puso negro. Y ahora cambió. Lo cambié yo. Lo cambiaría yo. Dice, "No, deberías de colorarte el cabello." No, a Dios, Dios le gusto de la manera que soy. Él me vio como un joven de cabello rubio, hero y estaba tan contento de la manera que se que se vio. Dijo, "Te cambio el color. No hay nada mal cuando Dios cambia tu color del cabello, pero hay algo mal cuando usted cambia su gloria. No estoy aquí para lastimarlos, pero no quiero que permanezcan viviendo en un estado de inocencia. Quiero que sean quiénes son ustedes. Y estoy aquí para decirles, usted no es muerte en esta mañana. ha venido. Yo he venido. ¿Quién ha venido? El hermano Timoteo. No, pero el Espíritu Santo. Yo he venido para darle vida y vida en abundancia. que usted esté muriendo, usted vivo y nunca morirá porque usted es parte de mí y yo soy parte de usted. Usted es eterno. Hay un reto que está ahora mismo que ese reto entre la vida y la muerte está hirviendo dentro de su sepulcro. Yo vine a este valle en esta tormenta. Yo vine a este valle en una tormenta. Yo no giré. Yo pasé por la tormenta. ¿Por qué? Porque yo represento la vida. Porque yo yo soy shalomal. Siempre el mismo consiste, se presenta a sí mismo en en la en medio de la tormenta. El problema es que usted no quiere estar en la tormenta, entonces quiere salirse. Quien responda quien responda a mi hijo, venga. Hermano, hermano Green, él me llamó hijo y yo respondo a hijo. Mi tío me llamaba hijo, mi tío Bernabé me llamaba hijo, yo respondo a hijo. Hermano Fabio me llama hijo, yo respondo a hijo. Cuando el Espíritu Santo lo llama a usted hijo, conteste. Voy a compartir con él un secreto. Dígale lo que les dije. Nada. ¿Qué compartí con él? ¿Qué compartí con él? Un secrete. Un secreto. Compartí con él un secreto. Vamos al reto entre vida y la muerte. La segunda, terminamos aquí, van a la casa lo que quieran. Está bien. Pero les voy a decir una cosa. Yo he salido de tiempo y he entrado eternidad y estoy buscando por todos aquellos que quieren entrar a la eternidad. Estoy tirando, estoy pescando, estoy pescando. ¿Saben por qué? Porque mi fe está viva y bien. ¿Saben por qué? Porque soy obediente. Soy obediente y no hay en el infierno que me puede decir que no va a producir vida hoy. Vamos a sacar gente de la muerte, vamos a sacarlos del sepulcro porque la vida está aquí. Vigile lo que dice en la segunda en la segunda cita, puerta al corazón. Jesús dijo que regreso de nuevo. El Espíritu Santo que estaba en un hombre. Ese mismo Espíritu Santo regresará en la carne de mi iglesia en el tiempo del fin. Ahora mismo delante de sus ojos, el Espíritu Santo ha regresado en el poder de la resurrección, manifestándose a sí mismo a través de su de su iglesia. Voy a mostrar la señal como eran los días de Sodoma, así será en la venida del Hijo del Hombre, porque él dijo, "Yo no puedo hacer nada hasta que vea al Padre hacerlo." El mismo es el mismo ayer, hoy y para siempre. Solo es su carne, no su carne. Tu sangre santifica su carne, mi carne, para que su espíritu pueda entrar a su carne de muerte y continuar su obra hasta la consumación. Esa es la resurrección del Señor Jesucristo, pero ya no más en la historia, pero la resurrección del Señor Jesucristo en su carne. Esa es el objetivo de la resurrección. ¿Qué significa la resurrección para ustedes? identificado con Cristo. En esta noche a mí no me importa de dónde eres. usted ore. Y si este gran Espíritu Santo de Dios, del que tenemos la fotografía allí ya, si si él viene en nuestro medio, usted me ha oído predicarlo tanto que él prometió estas cosas que él haría y entonces cuando él estaba en la tierra Cuando regrese, cuando regresare dentro de nuestra carne, él haría la misma cosa. Dice, "Hero os reto, os reto que rete a Dios. Él lo saca de condición miserable de muerte y le da vida. la vida en abundancia. Él lo saca de la atmósfera donde está usted y usted no le importa de los pelos rebeldes que tiene. Yo no conozco un cabello más rebelde que el blanco. ¿Saben por qué? Porque la vida y la muerte no, ellos no encajan. Usted pone un pelo blanco en este cuerpo de muerte y hace que la vida hace que sus cabellos empiecen a subir y salir uno de este lado y otro lado. ¿Por qué? Porque es una señal. Es una señal a sus que este cuerpo de muerte tiene que soltar su vida uno de estos días. Lo que Branham, ¿se acuerda el secreto? Le di a Boas un secreto. ¿Sabes por qué no lo escuchó? Est aquí unos minutos. Perdió la conciencia de Dios y aquí está la conciencia propia. Por eso no puede escuchar el secreto. Oh, usted lo va a escuchar. Usted está escuchando, pero usted está recibiendo intelectualmente. Para poder escuchar el secreto, tiene que escuchar desde aquí. Escuchar tiene que ser activado. Ustedes jóvenes que queman sus días en sus estudios, usted está quemando el árbol de la muerte, usted está alimentando la muerte. Y no estoy tratando de decirles que no vayan a la escuela. Mir lo que dice hermano la cita. ¿Están disfrutando esto? ¿Ustedes está ayudando? Exposición de los Aquí está el secreto de esta cosa. Mira dónde está el secreto. La palabra está en la novia, así como estuvo con María. ¿Qué dijo María? Oh, están débiles. ¿Qué dijo María? Gracias. La novia tiene la mente de Cristo porque sabe lo que él quiere que se haga con su palabra. Ella lleva a cabo el mandamiento de la palabra en su nombre. Porque ella tiene el así, dice el Señor. Entonces, la palabra es vivificada, resucitada por el espíritu y llega a acontecer. Pero, ¿quién la habló? Yo lo yo lo hice. Usted lo hace. Usted tiene que hablar la palabra. El secreto está en la novia. El secreto es la palabra que se ha hecho carne en su carne y en mi carne para continuar su su como dice que que está que está hecho y agua cuando llega a su cosecha completa sirviendo su propósito. Aquellos en la novia solo hacen su voluntad y nadie puede hacer que hagan algo diferente. Entonces la novia va al doctor y dice, "El doctor, tienes diabetes." Oh, gracias. Gracias, doctor, por su opinión. Dice diabetes, muerte. Hola, no me puedes tocar. No me puedes tocar. Y usted mira la diabetes, dice, "No me puedes tocar. ¿Sabe por qué? Porque tengo la palabra en mí y voy a a echarte fuera. ¿Sabe por qué el problema que no se va la diabetes? Porque usted no es obediente, porque usted no quiere la primogenitura de su sanidad. Porque la primogenitura de su sanidad requiere que usted cambie su dieta y usted es tan terco que usted no cambie su dieta. Yo dice el Señor, yo deseo que prosperes en salud. dice el "No tienes fe para echar esa diabetes. Y si usted le escucha, no le escuche. Pero si usted obedece, entonces la diabetes no puede quedarse. El problema es que usted le dio el mantenimiento de su cuerpo a un doctor en lugar de dárselo a Jesús, en lugar de de correr al gabinete, tien que tenemos que enseñar a los hijos cómo tener posesión de un milagro. Nuestros hijos deberían de saber cómo actuar el milagro, pero no les enseñamos eso. O tien un dolor de cabeza, ve agarra una aspirina. o tiene un dolor, un abiprofeno y tenemos un tenemos todos grados en en en farmacéutico, sabemos qué drogas darles. Yo no quiero una droga, yo quiero sanidad divina. Yo estoy dispuesto a seguirte hacia la tierra prometida y y deshacerme de lo que se requiera. Y ellos tienen así, dice el Señor, o se van a mantener quietos. Un hermano me me hace una pregunta, me hacen preguntas los hermanos. Pregunta no tengo respuesta. Les digo, yo no sé, pero vamos a orar. Yo yo no sé porque Dios no me ha mostrado. Otros vienen, hermano, yo sé que Dios vive en ti. Le preguntarías al Señor que me ayude con esto y me muestre dónde está. Y digo yo, absolutamente. Y antes de que yo ore, la conciencia de Dios pasa y le digo al hermano, está allí, busca allí. Pero, hermano, pero yo ya busqué. Y digo yo, hermano, ¿le pidió usted a Dios una respuesta? Entonces, ve y búscalo allí porque Dios lo puso allí. Va y ahí está. ¿Quién es ese? El hermano Timoteo. Yo soy basura, pero es el Espíritu Santo operando en carne. La palabra en carne quiere hacer lo mismo en usted. Pero, ¿saben qué pasa? ¿Sabe cuál es el problema? Usted está muy consciente de sí mismo y tiene mucho miedo porque esa naturaleza le hace dar miedo cuando él llama usted debería venir debería rendirse porque el creador le habla a su creación. Ellos si se quedaran quietos, saben que tiene que ser Dios en ellos haciendo la obra, cumpliendo su propia palabra. Él no dio toda su obra en el ministerio terrenal. Ahora, entonces él obra en y a través de su novia. Ella sabe eso, porque no era para tiempo que hiciera ciertas cosas que ahora tiene que hacer, pero él ahora a través de la novia dará cumplimiento a esa obra que él dejó para un tiempo específico. Este es el día de redención. Es el día de resurrección, es el día de vida. Escoja usted este día a quién servís. ¿Va a servir a la muerte o va a servir usted a la vida? La escogencia es suya. Dios ha establecido su palabra. La resurrección del Señor Jesucristo en la carne de su cuerpo, no el cuerpo de él, pero el cuerpo de su en usted y yo. Oh, hermanos, debería de empezar un avivamiento en usted de 19 años de edad y había un hombre que se paró en mi camino. paró en mi camino y me presentó a mí el evangelio que permanece para siempre y abracé muerte y abrazó la muerte. La vida abrazó la muerte. La vida abrazó la muerte y yo nunca fui el mismo. Y desde entonces ha habido un avivamiento, un avivamiento en mí. A mí no me importa si usted viene a la iglesia, no hay avivamiento en usted, pero les digo una cosa, yo llevo la madera y yo llevo el fuego. Yo en mi vida tengo hombres en mi vida, apóstoles en mi vida que fueron mis mentores. Me dijeron, "Mi hijo, usted tiene que llevar la madera y tienes que llevar el fuego. Yo no estoy mirando a qué hizo Johnny y y qué no hizo." Dios establece su palabra y estoy terminando. Yo no quiero cansarlo. Segunda de Tesalonicenses 33. Dios establece su palabra. ¿Se acuerda el mensaje, hermano Tomás? Es fácil reconocer la palabra establecida, pero este no es el objetivo. Vigile lo que dice el Señor. El Señor es fiel y él os fortalecerá a ustedes y protegerá. del maligno. Usted está caminando en la sepultura de un cuerpo de muerte, pero Cristo ahora vive en usted y dice, "No se preocupen, porque yo he establecido mi palabra en usted." Aleluya. Ahora repite el secreto. ¿Creen? Ahora él sabe el secreto. Creer qué la palabra. ¿Qué es la palabra? Hermana Alta Gracia, Dios te envió para ir a visitar a mi tía. Eras la representación. No hay cosas de decir ahí en eso. Dios quería que se paras en su posición para pararse entre la muerte y la vida como una línea de vida. para que para que la vida pueda caminar o entrar. Aleluya. Yo tuve un hombre en mi vida, mi pastor, hermano Bernabé, y él dijo, "Mi hijo, donde yo vaya es bendito. Lo que toco es bendito. Donde vaya, ¿sabes lo que donde yo voy? Soy bendecido y es bendecido y lo que toque yo es bendecido. ¿Por qué? Porque yo no escuché una palabra. Yo me sometí a la palabra y Dios reveló el secreto en mí. Ahora el ministerio del Espíritu Santo es lo que usted está haciendo testigos en este cuerpo. No soy yo, pero es él trayendo, procediéndolo a usted, muerte, vida. Cerremos con esto. Jeremías. ¿Qué significa Cristo? El hermano Tomás leyó una, pero el hermano Branam menciona, su misión era de precursar la venida de la palabra, la venida de la palabra que es Cristo. ¿Qué significa Cristo? El ungido. ¿Cuál es el propósito de la palabra ungida? De establecer su palabra. ¿Dónde está el establecimiento de la palabra? Jeremías. Acuérdese la pregunta. Responda. El Señor me dijo, el Señor le dijo a usted, bien has visto, porque yo velo para ver mi palabra que sea cumplida. ¿Qué está vigilando? ¿Qué está viendo Dios? Él está vigilando la palabra en carne. Él está mirando a usted y a mí. Está mirando a su palabra siendo expresada. Está mirando la expresión de su palabra porque dijo que la su palabra no iba a regresar a él vacía. La palabra toma carne, esa palabra manifestada ahora tiene que ser expresada, pero no en Cristo, no hay atrás, pero ahora mismo, en usted, en mí, la expresión de la palabra. ¿A qué miras? Está mirando la vida. ¿Está mirando la expresión de la palabra? ¿A qué estoy mirando yo? A la expresión de su palabra. Dios está mirando a usted para ver si usted se somete a la palabra y permite que la palabra que exprese, que se exprese de usted y que usted no permita que la muerte que obre en usted ya más usted se toma a sí mismo y lo clava en la cruz. ¿Qué tiene que estar clavado en la cruz? Es así mismo. Cuando usted clava a sí mismo a la cruz, hay un cuerpo, tiene que haber un cuerpo allí, pero no es el cuerpo de Cristo, es su cuerpo. Tiene que morir ahí para que la conciencia de Dios pueda regresar a usted. Ahora usted no está escuchando a los pensamientos de sí mismo, pero usted escucha ahora a los pensamientos de Dios mientras Dios habla con usted. Usted puede oír su voz porque él prometió que mis ovejas oyen mi voz y la escuchan y van a obedecer. también dijo, "Yo los conozco por nombre." ¿Conoce él su nombre? ¿Conoce él su nombre? ¿Ha escuchado su nombre ser llamado? Si se ponen de pie, ¿ha escuchado su nombre ser llamado? Y si vienen los músicos, esto es lo que significa la resurrección para mí. ¿Qué significa la resurrección para usted? La Biblia dice que la muerte fue consumida por la vida y luego pregunta y le hace la pregunta a la muerte. Muerte. ¿Quién tiene la última palabra? Muerte. ¿Quién tiene la última palabra? Yo. Yo. Yo la tengo. No en mi vigilia. Muerte. Deténgase, échase hacia atrás. No en mi vigilia. Estoy preparado como un representante del cuerpo de Cristo entre vida y muerte. Si usted no tiene esa resurrección, venga. El Espíritu Santo está aquí para darte de pronto la intensidad de su luz, de su resurrección. De pronto su de pronto el voltaje de su luz es solo 5 y necesita más y necesita una rededicación de su vida. Usted necesita tomar control de esa resurrección. Tiene que salir de la sepultura de no está satisfecho allí donde está. Vengan. Vengan al Señor. Padre celestial, Señor, tu palabra ha sido entregada. Sido hablado a tu pueblo. La vida ha sido suelta, Señor. La red ha sido echada. La vida está aquí en abundancia. No hay razón del por qué usted tiene que quedarse en esa condición. El Señor está aquí para renovarlo a usted, para cambiar su lugar de morad, para intercambiar su herencia de muerte y darle vida. Obedecería usted su voz, Dios el creador, razonando con su creación. Vengan, vengan a él. Señor, te amamos. Tu voluntad ha sido hecha. Ponemos todas las cosas en tus manos, Señor. Ves las manos de cada persona, ¿ves cada árbol y cada fruto en su árbol? El árbol es conocido por su fruto. Hay árboles que necesitan ser cambiados y eres el único. Es el mensaje de Malaquías 4:5 que trae ese cambio. No yo, pero el mensaje, la palabra, la palabra es la que trae el cambio. suelto ese cambio, Señor, y lo suelto hoy y lo envío suelto en los corazones de los hijos de justicia, a sus hijos de resurrección y llamo a los hijos e hijas de la sepultura y digo que procedan luz y salgan, hijo, salgan hija, vengan. Eres un hijo, eres una hija, de justicia de la resurrección. Has sido llamado a la vida. Vengan. La voz os llama. No, no, no sea engañado y no endorzcas vuestro corazón. Venga a la voz. Está aquí. La vida te va a rodear. La vida te va a rodear y te va a inspirar y la vida te va a liberar. Dice la Biblia que si confiesas y dices, "He pecado y he pervertido la verdad." El Señor dice, "Yo escucharé vuestra confesión y te sacaré de las profundidades del infierno y tu vida va a ser una un reflejo de mi vida. Él quiere cumplir su palabra en usted. Dice él, "Cumple su palabra, te he sacado de oscuridad y te ha puesto en el reino de su hijo y él derramó su sangre. para traerle libertad para que usted sea libre de la muerte. Y él al que el hijo ha liberado es libre ciertamente ya no más para caminar en oscuridad, pero caminar en la vida y en la vida en abundancia. Oh Jesús, basado en la confesión de tus hijos, cumple tu palabra y trae la expresión de tu palabra en sus corazones en el nombre de Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. I know there is peace within your presence. I speak Jesus and I just want to speak the name of Jesus till every dark addiction starts to break declaring there is hope and there is freedom I Jesus. Your name is your name is heing. Your name is love. The shadow. Your name is your name is your name is Your name is break every shadow And I just want to speak the name of Jesus over fear and all anxiety to every soul have I see Jesus, your name is your name is Your name is through the shadow Jesus from the mountain and Jesus in the street Jesus in the darkness over every enemy Jesus the holy name of Jesus. Jesus from mountain and Jesus name Your name is name is your name is break every your name is name Oh, la mañana pienso en ti, Señor. A mediodía pienso en ti, Señor. Y la noche pienso en ti, Señor. A todo ahora pienso en ti. Porque tú me has dado la vida. Porque Dios me ha dado porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Porque tú me has dado la vida. Porque tú me has dado existir, porque tú me has dado cariño, me has dado mis alabanzas, mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, porque tú harás, porque tú eres el rey de los reyes. Tú eres Señor de señores, porque tú eres el alma y omega, principio y fin. Oh, porque tú eres el rey de los reyes, porque tú eres Señor de señores. Praises, Lord. I praises to your name praes to your name for your name is grace and we to be asking praises to your name. Re is great and great. Can you give the Lord glory? I give you glory. Glory to your and be your name. Glory your name for your name is great and great. I sing praises. I sing praises to your name Lord. Praises to your name, oh Lord. Oh, your name is great and greatly to be gra to your name Lord And I exalt the just close your eyes in the audience and raise your hands. I exalte ex. Oh. Oh. raise your hands to the Lord. Oh, Dios está esperando por usted. La vida está esperando por usted. La vida está aquí. La vida que siempre siempre va a cambiar su vida, esa misma vida que se me dio a mí es 40 años. La misma vida ahora mismo cambiará su vida para siempre. Vengan, hay vida. Jesus Christ. ¿Qué significa la resurrección para ustedes? ¿Por qué no viene hasta aquí? ¿Para qué vino hasta aquí? ¿Para qué viene a la iglesia cada día, día tras día y todavía no es satisfecho? Hay algo que no está bien. Su árbol le está diciendo a usted que su árbol no está correcto. Usted no tiene que permanecer en esa ahora mismo. La voz de resurrección está aquí para cambiar su vida para siempre. Lo que hizo para mí lo hace para usted. Va a producir las mismas obras. No se tarden. Oh Lord, above. ex all And thou art exalted Oh God. Oh, I ex Lord I Oh Lord and I God has given him a name. God has given him a name so highly exalted above all and every need shall bow down and every shall confess that Jesus Christ he is Lord and he shall the king of Lord of all the church of God just praise the Lord Oh, Lord now with all of my heart Lord I give you praise for You brought me through all my trials and all you been there when no one has seen again. Oh, you lifted me up and you help me to stand. Victorious I am through the blood of the L. Oh, I give you praise for you done to set me free. Oh. Now with all of my heart, Lord I give you praise for you me through my trials and pain. You have been there when no one else will see together. You have me victorious I am through the blood of the I give you praise for all you ti de Oh, I ex and I exa father. Life is here. Hasn't left. It's still here. It's still pulling. It's pulling. Can you hear his voice? It's pulling. It's not done yet. Mi tierra está gimiendo por usted. Oh, I'm not alone in the garden cuuse I can hear the birds all around. Sing holing holy. You love me more than the sparrow. I was lost but now I'm singing oh singing cuuse even now his mercy goes to the l his grace guides me through I see my sins on the cross. Even now his mercy goes to the l his grace me through the Lord. I see my sins on the cross. Heavenly Father, your name is holy. Your kingdom's coming, your wills unfolding. Have your way in me. have and give us this day fresh bread and new season. He just forg over me. I'm not alone in the battle. I can feel the Lord all around. He is Oh, I can never stand in the presence until my bent my knee to the ground is holy. is even now his mercy goes to the l his grace guides me through the was I see my sins on the cross. Oh, libertad. His mercy his grace me through the heavenly father your name is holy your kingdoming your wills are the way this day fresh and season we just for that es Never stand in the ground. He is Oh yes, Lord. H mery go through the gra me through the on the now his mercy goes to the lord me to the I my mercy to gra through now his mercy goes to the l through the cross heavenly father your name is holing Oh, give us his day fresh bread and seasons forgiveness. in me. Have your way in me. How great is our God. Sing with me. How great is our God. And see how great how great is our God. BL all the earth rejoice. All the earth rejoice. He w himself in life and darkness tries to tremble at his voice. It trembled at his voice. How great is our God sing with me how great is God and see how Oh, how is my God. How great is our God. our God and have the name of you are worthy Oh, he's worthy of all my praise and my heart God and age to he and beginning and the end beginning and the The God is one spirit and son. He is the lion and the lion and the significable. Oh, all and they are prais and my heart will sing is God. How great Oh, how great is our God. How great is our God and all have great. Yes, great is our God. How great how great is our God. Sing with me how great is our God and all see how great how great is our God. How great how great is our God. Sing with me how great is our God. And see how great how great is our God. And he made something beautiful, something good. All of my confusion he understood. All I had to offer him, but he makes me beautiful out of my life and he Something beautiful something good. And you praise the Lord where you're at all of my confusion. He all I had to offer him was broken of beautiful. Sol a Dios. has follow me. So you free. a Dios. Aplauso al Señor. Señor con toda adoración. que se van a hacer el drama, que se alisten. Vamos a adorar al Señor. Oh my God. Lord his name and his resurrection is moving this somebody glorify the name of the Lord. The name of the Lord. Resurrection power. That Jesus might be glorified. Well, it's that only and keeping me alive. keeping me alive. It is keeping me alive. Oh Jesus keeping me alive. All over me. Keeping me alive. Keeping me alive. and keeping me alive. Oh Jesus is me. and fire Giv me a Jesús un aplauso. This song is the conversation. It's in the pits of hell. In the beginning, God created man and his own image form with his own hand. Satan, oh Satan. God had sacrifice to die once and for all. Die once and for all. So he sent his son to die. They laid me in a so conversation in the of the All death here. Tell me death. Tell me death. Do you still have Jesus or did you set him free? You see, this is now the first day since they laid him in the ground. Tell me, tell me. Can you hold him down? Can you hold him down? Satan. Oh, Satan. Satan, hear me well. I promise you. I promise you that I shall not that I shall not. Now tell me, tell me. This is the second day. Do you still have Jesus or did he get away? Did he get away? Satan, oh Satan, hear me now once more. The greatest kings and rich men have all walked through my door. But this Jesus, he's no different. That's right. He's just a mortal man. And I make this to you. He won't escape my hands. He won't escape my hand. Tell me, tell me, tell me, don't be slow. Do you still have Jesus or did you let him go? See, this is now the third day. All the victories been won. And it's time for a celebration for we've God's overcome God's Satan. Oh, Satan, hear me what I say. Tell me this morning. No. Oh, this morning the stone was roll away. What do you mean? And I couldn't stop him. No, I couldn't hold him down with power. Oh, great power. He rose up from the ground. He rose up from the ground. He has risen. King for Lord of Lord Lord. Oh, he has he has your Oh, he has he He has he has he forever he has he You have prison he has yar. Oh. Where's brother Reas at? 10 minutos y luego vamos a empezar de nuevo. Quería ver qué reacción iban a tener. Son tiempos como estos que no me quiero ir. Nos podemos quedar aquí todo el día. ¿A dónde iremos? Si solo tú tienes palabras de vida eterna. Estoy tan agradecido con Dios. El día estuvo muy muy feo. El viernes hubo partes del día que ni siquiera alumbró el sol. Y alguien pregunta, ¿por qué fue un día tan feo? fue calvario. Estamos viviendo lo que aconteció. El sol ya no brilla, toda la naturaleza estaba gimiendo. Pasamos por eso. Pasamos por el entierro. Y qué resurrección esta mañana. Un aplauso al Señor Jesús. Es lo que son los vientos. Solo son demonios en el aire. Estaban soplando. Lo querían mantener en la tumba. Pero deje le digo, este domingo por la mañana, un día como hoy, nuevo, fue un día como hoy, resucitó y porque él lo hizo también puede vivir. Eso nos debe de poner en Está vivo, iglesia. está vivo. Él está muy bien esta mañana. Aleluya. Le estoy diciendo si alguien tiene que ir a casa, Dios, Dios les bendiga. Ir a casa, está bienvenido. Ir a casa. Fue muy bonito tenerlo aquí. Pero yo no he acabado. Aleluya. Qué qué qué fin de semana tan maravilloso que el Señor nos dio. Gracias a todos los ministros, los intérpretes. Gracias por permitir que Dios lo usara. Hemos escuchado del trono de Dios. Agradezco a cada uno que vino, los que vinieron de lejos y de cercas. Les damos gracias de Nagadochis. Dios los bendiga, hermanos. El grupo de Phoenix. Dios les bendiga. Uganda de Uganda. Vaya, quizás nos faltaron algunos desde Georgia también. La mamá Dios bendiga la hermana. Estoy faltando alguien de mi lugar de donde yo nací, Nuevo México. Dios les bendiga. Bueno tenerla abuela también. Bueno, tenerlo también con nosotros. Un placer tenerlos tenerlos aquí con nosotros. Disfrutaron los alimentos. Las hermanas que trabajaron duro, cada uno que ayudó. Por favor, no se vaya sin comer con nosotros. Pueden comer con nosotros este día. Si tien que irse, está bien. Pero quiero decir esto, el hermano Tim ya no es basura. decir de nuevo, él ya no es basura. Ya no vivimos otro lado de las vías. Es un hijo redimido de Dios. Para cada uno de ustedes aquí esta mañana es basura. Es un hijo redimido de Dios. que el precio fue pagado por su sangre. ¿Y qué es más valoroso? la sangre de Jesús o lo que compró con esa sangre, usted y yo. Perdóneme, hermano, tuve que decir eso y es cuando regrese de África va a ser se semanas que no he predicado. ¿Y sabe qué dijo el Señor? lo que lo que te había estado diciendo y todos así que Dios trajo otro de sus siervos a ver si escucha a él. En la boca de dos o tres testigos, su palabra sería establecida. Cuando regrese voy a empezar una nueva serie y simplemente es la pregunta, ¿quién es digno? En un tiempo todos fuimos basura, pero no nos quedamos de esa manera. Yo sé lo que estaba diciendo, no lo estoy tomando fuera de contexto. Llega una un punto cuando viene la pregunta, ¿quién es digno de soltar los sellos para abrir el libro? ¿Quién es digno? Y todos sabemos Jesucristo es el único digno. Fue el único que fue digno. Pero si usted vino de él, vamos, usted vino de él, no me diga que no será digno usted. Es una prevista. Nada más viene una película nueva y viene una prevista. Quiero hacer esta pregunta. Oh, Jesucristo es digno. El cordero fue el único digno para tomar el libro, abrir los sellos y lo hizo en realidad. y 1963. Pero 3 meses después, vamos, estoy hablando a alguien. Tr meses después que predicó los que el cordero habría abierto los predica un mensaje y el título del mensaje es una pregunta. ¿Es tu vida digna del evangelio? Usted tiene que contestar esa pregunta, hermano Tem, porque algo aconteció cuando Juan lloró en capítulo 5 de Apocalipsis, algo aconteció entre capítulo 5 y capítulo 10, que Juan se encontró digno. Oh, nadie es digno, solo Jesús. Correcto. Pero cuando el trono se movió y se movió al corazón del hombre, él no entrará en un vaso sucio, pero entra en un vaso que ha sido redimido. Y ahora que se le hace la pregunta a él, cada uno tiene que responder esa pregunta. ¿Es tu vida digna del evangelio? Porque en capítulo 10, de repente el ángel dice, "¿Quieres el libro? Y no fuiste digno de tomarlo ahora el libro está abierto. Ahora te encuentras digno. Ve y toma el libro. Vamos, ve y toma la revelación. Es digno de tomarlo. No solo lo toque. Tiene que ser digno para comerlo. Estoy hablando a alguien tiene que ser digno para comérselo. Le ha sido dado a usted. Está abierto en en la mano del ángel. ¿Quién se va a comer ese libro ahora? Lo voy a dejar ir, pero le tengo que decir, voy a decir esta parte. ¿Sabe por qué o cuándo la dispensación cambió de los judíos a los gentiles? Vamos a entrar en eso. ¿Cuándo cambió? ¿Sabe cuándo? Cuando los judíos después escuchar el mensaje de Pablo, dice Pablo, "Porque se encuentran indignos, dará la vuelta a los gentiles." Pero venimos rápidamente al punto. Continúa después de escuchar la palabra y encontrarse indigno. Unos de estos días se dará la vuelta y la misericordia se ha acabado. No deje que eso le acontezca a usted y hoy escuchar su voz. No endurezca su corazón antes de de irnos. Quiero mostrar que Jesucristo está vivo. 5 minutos. Demme 5 minutos. ¿Están de acuerdo todos? De todos modos lo íbamos a hacer. Los que no saben, sembramos siembra una estaban muriendo y llamaron y nos pidieron, pueden orar para que manden lluvia. El hermano Branham lo dice. El mensaje adopción, los hijos manifestados de Dios. Si si su hermano necesita lluvia para su cosecha, mándela. Y ya lo habíamos hecho, pero lo hicimos de nuevo. No nosotros, pero el cuerpo de Cristo. No mal entienda. Pidieron, oramos, mandamos lluvia. La siguiente mañana, oh, está lloviendo tanto acá afuera. Ahora van a ver dónde está la cosecha. tenían estos gusanos, esta plaga que quiso comérselas. Oramos al respecto también. Les vamos a mostrar el producto final. Unos 5 minutos. Relájese. Apague la luz. Ponga el póngase cómodo, disfrútelo. Go ahead. Solution. Hallelujah. Amen. We want take this opportunity to thank God for using Pastor Cable and the church to help us especially in feeding in Uganda. We want to appreciate the church. We want to appreciate to each and everyone who contribute to support us. We are really grateful. We thank you. We glorify God for your life. Thank you very much. Thank you very much. May the Lord bless you. Wonderful wonderful. Wonderful wonderful. Eyes not seen. Not heard. It's according to his word. Isn't he wonderful? Wonderful. Oh, isn't he wonderful? Wonderful. Wonderful. Isn't he wonderful? Wonderful. I've not seen my in his wonderful. Wonderful. Shalom saints. God bless you all. We thank God for our garden. Uh we really thank God for your prayers and device. Uh we had first the problem of the fall army worm that had infested the garden. But now we thank God that we are overcoming it. Thank you for your prayers. We are overcoming this problem of the full army worm. God bless you all. Isn't he wonderful? Wonderful. I've not seen I've heard. It's recorded in his word. Wonderful wonder of Jesus Christ. We are very grateful for the great things that the Lord is doing through the ministry. We thank God for our pastor. We are grateful to the Lord for the vision that he placed in his heart. We thank God for all the brothers and sisters that the Lord has used in this time so greatly in such a special way to bless God's people. May the Lord Jesus bless you. We are eternally grateful and this is the work that the Lord has done through you. It's a great miracle here in Uganda to see such a beautiful place of worship. May God forever be praised. Hallelujah. What a gracious God that we serve. I will enter his gates with thanksgiving in my heart. I will enter his with praise. I will say this is the day that the Lord has made. I will rejoice for he has made me glad. Praise the Lord Jesus. God bless you all our precious brothers and sisters. We thank God for the great things that is doing through the ministry. This is how the house of the Lord in Manafa is looking. Now we glorify the name of the Lord Jesus Christ for all that is done through you. God rich bless you. I will rejoice for his made me glide. one two one two my check oneelujahelu oh yes Todo por él es todo por él. Agradecidos con Dios por eso. Gracias de nuevo por sus oraciones, donaciones, lo que ustedes han dado, los que han hecho viajes para allá de vez tras vez, que Dios ricamente les bendiga. Están aquí en línea, muchas gracias. Y mientras terminamos el servicio, ¿cuántos van a ir a comer con nosotros? Espero que tengan hambre. No sería apropiado, al menos que nuestro anciano venga despedir una oración. Es un memorial probado por el tiempo. Wow. Vaya, aún lo tenemos. Dios gracios con Dios por su vida. Gracias, tío. Pueden pueden sentarse. Dicen, "Estás un poco viejo. Cada día que pasa me pongo más joven. ¿Sabes por qué, Tim? Como dijo, esto está muerto, pero tenemos vida. Lo dije muchos años atrás. Tomasito siempre se recuerda de esto. Nadie me puede quitar aquí de esta iglesia porque cuando estamos aquí en la presencia del Señor, solo en un ataú, amo a cada uno de ustedes. Podemos ir aquí por los lados donde están los asientos, los puedo verlos a ustedes y decirles, "Les amo." Porque Dios es amor. Si usted dice, "Tengo amor", yo lo voy a hacer. Si si usted mira la pirámide y va la piedra de corona, ahí no dice amor, dice amor perfecto. Si solo es amor, es solo la carne hablando. Estaría aquí. La razón que aún estoy vivo, yo no sé. He estado en demasiados accidentes y no por ser un buen muchacho, era la oveja negra de la familia. Y y es cierto cuando lo digo, yo siempre pensé que el pastor fundador y mi hermano Danny iban a vivir más que yo. Porque el Señor se los llevó y me dejó a mí. Se imagina ocho hermanos y yo soy el único que queda. Yo ni siquiera pensé que iba a querer estar aquí. Cuando el pastor dijo, el pastor fundador, él dijo, "Voy a las cruces." El que me quiera seguir me puede seguir. Y dije, "Hermano, perdóname, pero no te voy a seguir. Me voy a quedar aquí en Silver City. Me encanta el monte. En las cruces no hay monte. No estoy hablando de los puro desierto aquí. Recuerdo cuando el pastor fundador venía con Fidel y él dijo, "Yo necesito el ministerio del hermano Abraham en las cruz." El hermano Fidel dijo, "A le encanta el monte, no se va a mover para las cruces." Y el pastor dijo, "Veremos." llamó por teléfono, dijo, "Te necesito en las cruces." y dije, "Voy a tener que hablar con mi esposa." Él dijo, "Está bien, hazlo." Habló y dije, "Tengo que hablar con mi esposa." Estaba recostada en la cama y ella dijo, empezó a llorar ella, dijo, "Por dos años he estado orando, vayamos a las cruces. Y ni siquiera escuchas, no dije nada más. Tom el teléfono. Dije, vamos a las cruces. Yo amo a este hombre aquí y no lo veo como mi sobrino. No veo a Thomas como mi sobrino o a William. Ellos son familiares míos. Yo los amo grandemente. Cuando los veo ministrando a ellos, la Biblia dice, "Yo no conozco a ningún hombre según la carne. Es un privilegio y lloro allá atrás. Veo a nuestro pastor ahora mientras ministra. Yo yo veo a tu padre cuando predicas y veo al hermano Tim también. Esto soy yo. Nos podemos quedar aquí. Soy como esa batería, puedo seguir y seguir, pero vamos a a detenernos. Años atrás, el pastor fundador dijo, "Y no lo estoy diciendo para levantarme a mí mismo. Si me levanto a mí mismo, entonces sería basura. Dios no nos necesita a nosotros. El pastor fundador dijo, "El mundo es mi púlpito y yo no necesito ninguno de ustedes para predicar. Puedo predicar todo mensaje." Y luego dijo, "¿Sabes qué? Eres un doctor en este mensaje y les presento otro. Tengo uno aquí y tengo otro allá atrás. No puedes ir más alto que eso, pero les amo, me siento fuerte. Me dice, "Hermano Abraham, ¿cómo se siente?" Y digo, yo todavía puedo cantar en el codo. Iba en los 70 80 a Phoenix. Hermano Bernabé me puso para dirigir los cantos. Canta mejor un burro que lo que canto yo. Pero la gente me quiere levantar, alzarme. ¿Sabes qué, Tim? Mis dos tutores era el hermano Bernabé y hermano Tomás. Así, ¿cómo le podemos cerrar entonces? Timy vivió ahí con Bernabé y el padre de nuestro hermano, hermano Tomás, son ellos son tremendos. Que ponernos de pie. Precioso Padre celestial, gracias el profundo de mi corazón, Señor. Estos tres días tuvimos un avivamiento, algo tan precioso. Mi copa está rebosando. Veo estos ministros jóvenes, solo relajo, Señor, y veo lo que has hecho. Han venido a esa estatura. Están tan maduros. Cuando yo era su edad, no era la mitad de lo que ellos son. Pero Señor, tú conoces todas las cosas. Estamos aquí para servirte. Nos pusiste aquí no solo para escuchar un buen mensaje e irnos a casa. Señor, es un privilegio estar aquí, servirte en este tiempo. Y le doy gracias a mis hermanos que han venido de lejos, lo que han hecho, sigue bendiciéndolos, estés con ellos y vamos a continuar la batalla juntos. oramos unos por los otros. Bendícelos, Señor. Hay ayúdades. Te amamos tanto, Señor. Pedimos todo esto en tu precioso y nombre santo. Amén. Antes de salir, vamos a orar y recoger la ofrenda misionera. Vieron la obra poderosa que está aconteciendo y aún hay más obra poderosa que tiene que hacer. Oramos despedidos. Ponga su ofrenda en la canasta. Que orar. Padre celestial, Señor, vimos la obra que se ha hecho allí afuera. Señor, qué obra tan poderosa es. Pero esto beneficia a tu novia. Mientras oramos por esta damos el profundo del corazón. Bendice esta ofrenda, Señor. Multiplícala porque es para tu pueblo, Señor. Damos toda la honra y la gloria. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesús. Amén. with our gift to the holy one because Jesus Guys,
