################################################################################
START OF FILE: 2025-07-16 - July 16, 2025 | Evening Service - Unknown Speaker - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-16
Title:   July 16, 2025 | Evening Service
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=tbkhEJCmNpc
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] M. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Yeah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] He. [Música] y [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Sí. [Música] [Música] P. [Música] ne [Música] [Música] Ne. nh [Música] [Música] El Señor Jesucristo nos bendiga a todos. Por favor, colóquese de pie. Vamos a orar para dar apertura a este servicio. ¿Cuántos vinimos con expectativa en esta noche de que Dios nos hable? Oremos. Padre celestial, te damos muchas gracias, Señor, por la oportunidad que nos das de estar en tu casa, por la oportunidad de venir con deseos de saber de ti, con los deseos de que tú nos hables y nos ayudes. bendice a cada uno de mis hermanos que van a hablar en esta noche. Usándolos para que nos corrijan y nos ayuden en nuestra caminata. Ponemos este servicio en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. ¿Cuántos damos un gloria a Dios? ¿Cuántos damos un aleluya? Aleluya. [Música] Yo me rindo a él. [Música] I freely. I will never love and trust him in his presence live and I surrender all I surrender to my bless I surrender all [Música] to Jesus I surrenderly at His fe worldly pleasures all forsaken Jesus me and I surrender all I surrender One more I surrender all to my blessor All to Jesus I surrender. My savior holy thy holy spirit truly know that thou are mine and I surrender Oh, [Música] I sorrend all to my blessor. I surrender. Todo a Cristo yo me rindo. Si de todo corazón yo le entrego alma y cuerpo. Busco hoy su santa unción. Yo me rino a él. [Aplausos] Yo me rindo a él. [Música] Todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fiel. Ay sonrendo. I surrender all [Música] to my Savior. [Música] Aleluya. ¿Por qué no le da aplauso al Señor Jesucristo? Un gloria a Dios. ¿Cuántos quieren ver a Jesús? Amén. Hoy feliz al dulce hogar por fe en Jesús y luchando por traer almas a la luz. Dardos encendidos mil vienen contra mí. Más yo sé que por fe venceré aquí. Yo quiero ver. al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar y pasó toda paz, todo mi pesar. on his face that he sing forever of his saving grace on the glory. Let me hold my rejoice. En las olas del turbión, Cristo guardará. Mi barquilla él guiará hasta el puerto allá. Yo tranquilo puedo estar. Mi piloto es él. Es mi rey. Tengo fe. Sé que él es fiel. Quiero verle al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. Aquel gran día no he de cantar. Ya pasó todo mi pesar. Oh, I want to see him look upon his face that to sing forever of his saving grace on the streets of glory. Let me hold my rejo en servir al Salvador. Por los valles donde muchas sombras hay, más seguro estoy. Muchos triunfos obtendré, nunca faltará. Mi Jesús es la luz, él me sostendrá. Oh, yo quiero verle salvador. Quiero ver su rostro. Lleno de amor, en aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó todo afar, todo mi face of grajo. [Música] [Música] En servir al Salvador por los valles voy. Donde muchas sombras hay, más seguro estoy. Muchos triunfos obtendré, nunca faltará. Mi Jesús es la luz, él me sostendrá. Oh, yo quiero peleerte al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he dear. Día pasó todo mi pesar. Oh, I want to sing look upon his face that you sing forever of this saving grace on the streets of glory. Let me live my voice of hold my ever to rejoice. Oh no. Oh Lord I want to in when the sle maring. Oh when the go marching in. Oh Lord numberé cuando los santos parcen ya hacia la patria celestial. Señor, yo quiero estar allá cuando los santos marchen Oh, when go mar. [Música] Aleluya. Un gloria a Dios. ¿Cuántos trajimos peticiones? ¿Cuántos trajimos necesidades? ¿Cuántos trajimos nuestros diezmos y nuestras ofrendas? Pedimos al hermano Diego que se acerque para orar por las peticiones. Dios te bendiga. Buenas noches, Señor Jesucristo les bendiga. Tengo buenas nuevas. El evangelio son buenas nuevas y Dios todavía está en el negocio de la sanidad. Tuvimos algunas peticiones que oramos por el domingo pasado, creo que ustedes se acuerdan hace 4 días. Creo que fue la la hermana Silver que pidió oración por su cuñada. tenía esta hermana tenía un problema en su quijada, no sabían que era y había un gran temor que hubiera cáncer. No encontraron cáncer. Dele ese aplauso al Señor, hermano. Ese aplauso al Señor. Y déjeme darle otra mejor. Oramos por una doctora en Juárez, donde los médicos tampoco han encontrado nada con que ayudarla y se encontraba en en dolor crítico y permanente. nos envió un reporte ayer que está mejor, que desde que se oró se está recuperando. Ahora yo le dije a ella que seguíamos orando. Eso solo lo hace Dios. Así que cualquiera cosa que sea su necesidad, usted está en el lugar correcto. Vamos a leer estas peticiones. Por favor, ruego de sus oraciones por mi hermana Mónica. Que Dios le sane de alteraciones nerviosas y ansiedad severa. Dios les pague su hermano Salvador Guerrero. Guerrero dice, "Damos gracias a Dios por habernos permitido tener a nuestra hija con nosotros y pedimos de sus oraciones para que Dios la lleve con bien. Que Dios la bendiga a la familia Telles. Por favor, dice, orar por la hermana Cecilia. y la hermana Michelle. Ambos no se sienten bien y están en casa. Familia chica, cualquier cualquier cosa que sea su necesidad, vamos a orar. Padre, te damos a ti toda la gloria y la honra. Estos testimonios, Señor, llenan de vida nuestros corazones. ¿A dónde más vamos, Señor? Si solo tú tienes palabras de vida eterna, Señor. Gracias por oír nuestras oraciones, Señor. Gracias por bendecir a tu pueblo, Señor. Oramos por estas necesidades, por nuestra hermana Mónica, Señor. Padre, no saben qué es. Depresión, problemas en el azúcar, no saben qué es. Señor, Señor, oramos que en tu nombre ella hale la gracia para que su sanidad venga, Señor Padre, que esto sea hecho para la gloria y honra de tu nombre. Oramos, Señor, por la hija de nuestra de la familia Telle, la hermana Sharón. Señor, bendícela, Señor. Gracias por traerla a ella y a su esposo, Señor. Bendíceles. Señor, oramos por nuestra hermana Michel y nuestra hermana Cecilia. Tócalas ahí donde ellas están. Padre y sana sus cuerpos en el nombre de Jesucristo, Señor, y cada petición de tus hijos, de tus hijas aquí y los que nos están oyendo, Señor, que en el nombre de Jesucristo todo se sujeta, Señor, y que sus cuerpos reciban sanidad. Que sus cuerpos reciban liberación, Padre, que os sean más testimonios para tu gloria, Señor. Padre, gracias por los trabajos, por bendecirnos con salud. Gracias por darnos los mejores contratos, Señor. Es tu promesa de lo que tú nos das. Nosotros te regresamos, Señor, para que el evangelio pueda ser predicado. Reprende al devorador y Señor recibe este aplauso, Señor, de parte de tu pueblo. Dele ese aplauso al Señor. ¿Cuántos lo creemos? La hermana Denise Pérez. puede venir para dar su testimonio. Pueden tomar asiento. Dios les bendiga. Queremos compartir nuestro testimonio con ustedes de lo que hizo el Señor. El lunes pasado, eh, nuestra niña tuvo una alergia a cacahuates. Fue tan mal que ella vomitó y se puso le dio la alergia. Si pueden poner el primer retrato, si pueden poner el retrato. Si miran, así es como tuvo la reacción. Se había puesto muy malita y la llevamos al hospital. Las los doctores y las enfermeras empezaron a atenderla, le dieron una inyección, le estaban tratando de ayudar con eso. Y el doctor nos dijo que si no la hubiésemos llevado hubiera estado muy mal. [Música] Ella tenía muy poco oxígeno y su corazón estaba latiendo muy rápido. Solo le doy gracias a Dios por su guía y por llevarme al hospital con ella. Si pueden mostrar el siguiente retrato y esta es la foto. Ya si pueden ver ahí lo que Dios ha hecho, el milagro. Queremos darle la gracias a nuestro apóstol y a todos los que oraron por ella. Que Dios les bendiga. Aleluya. Ese es el Dios al que seguimos. Un aplauso fuerte al Señor Jesucristo. Y estamos listos para recibir lo más importante en esta noche. Es un privilegio y un honor introducir a los dos ministros en esta tarde, el hermano Itan Pérez, brother Ron González. Se coloca de pie y entonamos en la cruz. En la cruz me hirió el pecado. Me hirió el pecado. Fue a Jesús. Mostrele mi dolor. [Risas] Perdido errante mí su luz. Bendito su amor. En la cruz, en la cruz, primero da la luz. Y las manchas de mi alma yo la fue ahí por fe yo a Jesús y siempreé [Música] aunque él se fue No estoy mando al consolador. Divino tu espíritu que hoy me da perfecto amor. Todos la la cruz. En la cruz yo primero a Dios y las manchas de mi alma yo la ve. [Aplausos] Oh, fue ahí por Dios. Vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Y aunque él se fue solo no estoy y mando al consolador. [Música] Espíritu [Aplausos] que en verdad, oh perfecto amor. Oh, en la cruz, en la cruz. Yo primero, la luz y las manchas de mi alma. La vez hoy fue allí por fe oy a Jesús [Música] y siempre [Música] felizé [Música] está contento esta noche. Amén. Amén. Este momento me gustaría agradecer a mi pastor por la confianza en esta tarde y quiero dar gracias al Señor Jesucristo por darme esta oportunidad para dirigirme a la novia del Señor. Amén. Estas cosas no las tomamos a la ligera en la vida. Oro que que Dios esté en la cena esta noche. Amén. Si abren sus Biblias en Romanos 8:39. Amén. Y cuando lo tengan pueden decir amén. Y lee así. ang principalities nor things por lo cual estoy seguro de que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles, ni principados, ni potestades, ni lo presente, ni lo porvenir, ni lo alto, ni lo profundo, ni ninguna otra cosa creada nos podrá separar del amor de Dios que es en Cristo Jesús, Señor nuestro. Inclinamos nuestros rostros. Señor Jesús, venimos a ti esta tarde, Padre. Padre, nos ponemos, nos hacemos a un lado. Pedimos que nada malo venga mi boca, Padre. Padre, pero que toda palabra pueda ayudar a tu pueblo. Oramos, Padre, que toques a cada uno que hizo el esfuerzo de estar aquí, Padre. Lo pedimos todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden sentar. Quería decirles que el Señor me dio una un pensamiento esta tarde y quería titularlo lo que resalta lo destacado. Si vemos la vida de Pablo, hay muchas cosas por las que tuvo que pasar para poder alcanzar a donde tenía que llegar. No pasó por nada para no poder decir que no fui persuadido. Algo tiene que acontecer en nuestras vidas. Algo tuvo que acontecer en su vida para él saber que no había nada que lo iba a separar del Señor Jesucristo. No es que no pase uno por nada. para poder saber quién es Dios. Nos pone a través de cosas para que nosotros lo podamos conocer más. ¿Qué es lo que vemos en la vida de Pablo? Y todos podemos ver que su nombre originalmente era Saul. era un hombre religioso y cuál era una de las cosas principales antes por lo que lo conocían. Lo conocían por ser porque perseguía a los cristianos. Amén. por perseguir a los cristianos, por todo esto que hizo. Como sabemos, él estaba presente cuando apedrearon a Esteban y conoce todas estas cosas de la vida de Pablo y lo hace darse cuenta que si Dios puede salvar un hombre como ese, si Dios tiene un propósito para un hombre como ese, entonces, ¿qué tiene para nosotros? Amén. Entonces se pudiera decir que antes de todo eso, esos son los momentos que destacan de la vida de Pablo, cosas que él hizo, es por lo que lo reconocían. ¿Ven eso ahora? En los deportes, en la política y en todo lo demás, ¿verdad? cosas que usted hace es por lo que lo reconocen. Ven los deportes, hay jugadores de basketbol, alguien que podemos mencionar es como Curry. ¿Por qué lo reconocen? Eh, porque tira la canasta y ve porque es resaltado y es lo que resalta de su de su carrera. y puede ir más adelante. Es lo que resalta y destaca en sus vidas. Y y venimos y vemos a Pablo en el camino a Damascos en camino a perseguir a los cristianos y se encuentra con la gran luz. Amén. ¿Y qué es lo que sucede aquí? Podemos llamar esto los principios de los que destaca de Pablo. Ahora su nombre cambia y ahora es un hombre diferente. Y empezamos a leer por los libros que él escribió. ¿Qué es lo que empieza a encontrar? empieza a encontrar en sus escrituras Pablo, un prisionero del Señor Jesucristo. Pablo, un apóstol del Señor Jesucristo, Pablo, un sirviente del Señor Jesucristo. Ahora, esos cosas se volvieron personales para él. Ahora destacan esas cosas en su vida, que cuando ve ahora su vida, ya no ve lo el pasado en, pero ahora ve las cosas en las que Dios está trabajando ahora. Empezamos a ver lo que está haciendo por el reino de Dios y ahora lo tengo que traer a mi propia vida. Si mi vida se mostrara, ¿qué sería lo destacado de mi vida? ¿Qué sería lo que se muestra? Sería que muchas veces decimos, "Ah, estas vacaciones fueron de lo más destacado de mi vida. Esto que hice fue algo que destacó en mi vida. escuela, deportes, videojuegos. Amén. Todos hemos estado ahí. Todas estas cosas comienzan a hacer una algo que destaca nuestras vidas y son las cosas que realmente queremos que nos conozcan. Por eso, cuando ven a nuestras vidas, si es que es realmente lo que queremos por lo que nos conozcan. Amén. Amén. son las son las cosas que nos quiere queremos que nos conozcan en nuestras vidas. Siempre queremos que nos conozcan como el chismoso, que eso sea algo destacado en nuestras vidas. que quiero que me conozcan por la persona que lo más ora cuando necesito algo del Señor. Es que es por eso que lo queremos que nos conozcan. Son estos los momentos destacados de nuestras vidas, pero a veces olvidamos lo que hace el Señor en nuestras vidas. Me enfoqué tanto en otras cosas. Me enfoqué tanto en la escuela, no me malinterpretan lo que digan, concéntrense en la escuela también, pero enfocamos mucho, perdemos el foco de lo que Dios tiene para nosotros. Amén. Tenía que pensar a mí mismo. Puedo recordar los días de muchas cosas. Eh, recuerdo el día que comencé a hablar con mi novia, pude recordar días de muchas otras cosas que acontecieron, pero me tomó unos minutos para recordar el momento que fui bautizado, para recordar el momento que realmente me rendí ante Dios. Y esas son las cosas que no deberíamos olvidar. Eh, rápidamente recordamos todo lo demás en la vida, que incluso a veces olvido el día que fui bautizado, el día que el Señor me llenó con el Espíritu Santo. ¿Cómo podemos olvidar que esos son los momentos que destacan en la vida de un cristiano? ¿Cómo olvidamos esos esos acontecimientos? A veces tenía que saber dónde estaba mi enfoque y el año pasado, en un momento, amén, todos pasamos por ciertas cosas y todos topamos con pared en algunos momentos y topé con algo en mi vida. Y me encontré en seriendo una persona que no más va a la iglesia, no más a llenar un un pupilo, no más a venir a tomar un instrumento, tocar un instrumento en la iglesia, pero salimos de la iglesia y no hay relación fuera de la iglesia. No tenía otra relación entre yo y Dios. Pero no más estar aquí en el frente en la iglesia. Pero en muchas ocasiones seré honesto, duré 6 meses sin leer la Biblia fuera de la iglesia. No escuchaba mensajes a través de ese tiempo y estaba muy enfocado en otras cosas. Eh, me encontraba jugando videojuegos todas las noches. Estaba hasta las 2 de la mañana viendo el YouTube, no haciendo las cosas que un cristiano debería estar haciendo. ¿Y qué estaba creando? Estaba creando momentos que no no importan. Estaba creando momentos que no tenían que ver con nada, que no importaban. Y muchas veces nos encontramos o yo me encuentro no leyendo la Biblia, algo que un cristiano debería estar haciendo, escuchando mensajes a diario y aún así me llamaba yo un cristiano. ¿Cómo puedo estar haciendo eso? Si yo no estoy viviendo la manera que un cristiano debe estar viviendo, entonces no tengo por qué llamarme un cristiano en primer lugar. Y me pegó esta nota. ¿Hay suficiente evidencia para probar que soy cristiano? ¿Es hay suficiente evidencia para probar que soy creyente del mensaje? o lo que destaca mi vida eh muestra algo totalmente diferente. El sábado, durante el funeral, nuestro anciano comenzó a hablar sobre los libros de nuestras vidas. ¿Qué sería? ¿Qué diría el libro de nuestras vidas? Cuando termine nuestro tiempo aquí en la tierra, ¿qué diría nuestro libro? Los capítulos de mi vida. ¿Habrá suficientes capítulos para mostrar que yo era un cristiano? O habrá capítulos que no tengan nada que ver con la palabra de Dios. ¿Qué es lo que dirá mi libro? Dirá Itan, un prisionero del Señor Jesucristo. O dirá un prisionero de sus propios problemas, un prisionero en mi propia mente. ¿Qué es lo que diría? podría decir en un servidor del Señor Jesucristo. Pero, ¿qué diría mi vida? ¿Qué mostraría? Mostrará la la experiencia del camino a Damascos. mostraría el el fuego candescente en el la zarza diente. que debe destacar en nuestras vidas, esos momentos de reyes en la vida de un cristiano, esos momentos en los que nos hemos visto, tiene que ser justificación, santificación, el bautismo del Espíritu Santo, esas cosas que son importantes para nosotros, esas cosas que realmente importan para nosotros, O solo son esas cosas que damos por hecho. ¿O son esas cosas que realmente creemos que Dios hizo en nuestras vidas? ¿Qué diría mi vida? Quiero leer una escritura aquí en Jeremías 29. Porque yo sé los pensamientos que tengo acerca de vosotros, dice Jehová, pensamientos de paz y no de mal, para darlos a fin que esperáis. Oro que esto haya sido una bendición para ustedes y solo para saber que no importa por lo que pasemos, que Dios todavía es Jehová Jaira, todavía es Jehová, mi sanador. Y es importante que recordemos lo que Dios ha hecho en nuestras vidas para no olvidarlo quién es y qué puede hacer por ustedes cada día de su vida. Amén. Dios los bendiga. Aleluya. Dios les bendiga en esta tarde. Si se puede poner de pie. Escrituras. Isaías capítulo 44. Hermano Ethan, gracias por eso. Eso fue algo bueno. El que est en el audio si puede resetear el tiempo, por favor. 44 Isaías 44 versículo 1. Ahora pues, oye Jacob, siervo mío y tú, Israel, a quien yo escogí. Así dice Jehová, hacedor tuyo, y el que te formó desde el vientre, el que te ayudará. No temas, siervo mío Jacob, y tú, Jesurú, a quien yo escogí. Porque yo derramaré agua sobre el sequedal y ríos sobre la tierra árida. Mi espíritu derramaré sobre tu generación y mi bendición sobre tus renuevos. Y brotarán entre hierba, como saces junto a las riberas de las aguas. Este dirá, "Yo soy de Jehová." Y el otro se llamará del nombre de Jacob y otro escribirá con su mano a Jehová y se apeidará con el nombre de Israel. Así dice Jehová, rey de Israel, y su redentor, Jehová de los ejércitos. Soy el primero y yo soy el postreo y fuera de mí no hay Dios. ¿Y quién proclamará lo venidero y lo declarará y lo pondrá en orden delante de ti, como hago yo desde que les establecí en el pueblo antigua y anunciándole al que viene y lo que está por venir, puede sentarse. Que el Señor añada la bendición a su palabra. Tengo algo destacado yo mismo y era lo que iba a comenzar. Esto no es algo destacado que el hermano estaba hablando de eso. Bueno, no sé si se recuerda, lo he dicho detrás del púlpito veces, no unas veces, sino una o dos veces. Para hacer una declaración detrás del púlpito, tiene que hacerla correcta detrás del púlpito. Era una declaración que yo había hecho negativa y yo batallé con eso por algún tiempo, por algunos años. no est mirando las cosas de la manera en que la palabra de Dios me había enseñado a verlas. No estaba mirando las cosas a través del lente de la palabra. Es lo que debemos de hacer, ver las cosas a través del lente de la palabra, porque esto es infalible. Cielos y tierra pasarán. Pero esta palabra nunca pasará. Muchas veces yo fallo en verlo a través de esto y me puso en problemas conmigo mismo. Nunca traté mi familia diferente, pero en mí mismo había una batalla. Yo sé porque he leído suficiente la palabra para saber que no estaba haciéndolo como debía de hacer. Estoy aquí para declarar que el Señor me sanó de esto. Quiero decir que fue por su gracia y misericordia que ha derramado sobre mí, que él me sanó de eso. Quiero agradecerle y le amo por eso, pero se requirió algo de mí. Se requirió un cambio de mi mentalidad. un cambio de cómo yo me aproximo al Señor. Y yo creo que como él me ayudó a cambiar mi mentalidad, yo creo que cuando hago esto hablando por mí mismo, yo creo que cuando hago esto puedo llamarlo por la escena ahora. No estoy diciendo que no podía hacerlo antes, pero yo tenía que atravesar esa barrera de negatividad para ir ahí y yo batallé con eso. Pero como he escuchado la palabra a través de los años, un día estaba manejando el trabajo, un día estaba manejando el trabajo y estaba orando y estaba aproximándome al Señor con una mentalidad de mendigo. Ese era mi mi cómo me estaba acercando al Señor. Me estaba acercando como escéptico o dudoso. Y es la manera incorrecta para acercarse al Señor. En algo tan simple. Me acerqué al Señor y le dije, le dije, "Mi amor, algo tan simple, a lo mejor funcione para usted o no, pero este es algo destacado de mi vida y ojalá y le pueda ayudar por si alguien está pasando por esa condición que pueda salir y ayudarlo." Fue algo tan simple. Dije, dije, "Mi amor no puede explicarlo, iglesia, no tengo las palabras, pero cada vez que me aproximo a él en tal manera es algo que siento que viene dentro de mí, no que antes no lo era, pero algo es algo diferente. Simplemente digo, "Mi amor." Y cuando digo eso, muchas veces ni siquiera tengo que orar lo que voy a orar. Es como él puede oír lo que digo entre las líneas. Simplemente digo, "Mi amor, una mañana yo estaba manejando" y dije, "Buenos días, mi amor. Y yo sé con eso que él está conmigo. Y yo sé que él está en mí. Desde que me aproximé a él de esa manera, me ayudó a a ver quién es él para mí, pero más importante. ¿Quién soy yo para él? Porque él es mi amor. Un día dije, estaba batallando con esa negatividad. Antes le decía, "Señor, quítamelo. Señor, no lo quiero. Estoy cansado de batallar con esto, pero ese día fue mi amor." Y en ese momento él dijo, "Ronny, yo sé." Ahora Ronnie decláralo. Yo dije, "Mi amor siempre estoy siempre estoy positivo, siempre estoy gozoso, siempre estoy en buen modo, no soy negativo, no estoy solo, soy amado, no soy el tapete de la iglesia, soy lo que la palabra dice que soy." Y él dijo, "Así es, así es como lo hice. Todos los profetas de antaño hablaron de mí. Pero Ron, yo soy el que soy. Y la escritura no pudo evitar venir a mí. Que cualquier cosa que usted dirá, si usted le dijera a este monte, quítate y échate a la mar. Si no lo dudares, será echado a la mar. No notes. Ahora note yo soy es una frase que es usada para declarar algo. Es usada para declarar su identidad o su estado de ser que es actualmente. Yo se refiere a la persona que está hablando o escribiendo. Hoy es el presente, es el tiempo presente. Es siempre usado en el tiempo presente, nunca en el pasado. La frase yo soy es usada para oraciones como estas. Estoy estoy hambriento. Voy a la tienda. Soy feliz. Simple. Oraciones simples, pero yo soy es el poder de reclamar. Es escondido en esas dos palabras tan simples. Esas dos palabras son las palabras más poderosas que hay. Cada vez que usted piensa, cada vez que usted habla, usted se está definiendo a sí mismo, a usted mismo. Usted está creando su realidad. Yo soy es tan poderoso que va a creer quién es usted o quién será usted. solamente conlleva quién es usted, aquellos que le están preguntando, pero declara estos hechos internamente, haciéndolo fácil saber sin duda quién es usted, pero más importante. ¿Quién es usted en él? Ahora, entre más usamos yo soy, usted ponga su cosa ahí. Yo soy feliz. Lo cualquier palabra que usted usa después de yo soy, usted se va a identificar a sí mismo con esa característica. Puede ser algo grandioso. Puede decir, "Soy soy muy valiente o soy fuerte, soy hermoso o hermosa, pero más a menudo que que no. nos encontramos a nosotros mismos declarando o reclamando, estoy en sobrepeso, estoy insano, soy infeliz, soy negativo, no soy digno. Y ahí es donde tenemos que vigilarlo, porque los judíos pensaban la misma cosa y porque pensaban que eran indignos, el evangelio se volteó de ellos hacia nosotros. Ahí es donde tiene que vigilar. Nunca diga que usted es indigno. Nunca diga que es indigno del evangelio. Nunca diga que es indigno de la palabra, porque ahí es donde va a darle la espalda a usted y no es un lugar donde usted quisiera estar. Ahora, donde yo soy, lo que sigue de esa frase comienza a venir en su camino, comienza a venir y no lo va a detener porque muchas veces la gente lo dice vez tras vez tras vez y nuestras conversaciones y lo que pensamos y a quién le estamos hablando y está viniendo y viene. Somos responsables por quién llegamos a ser. Lo que sea que confesamos con nuestra boca comienza a buscarlo. Muchas veces decimos, "Soy nervioso o soy ansioso. Entre más lo pienso, más lo digo y entre más lo soy. Oh, no me puedo quedar quieto. Tengo que estar haciendo algo. Oh, estoy ansioso. Está en mi mente. ¿Qué voy a hacer? Pare de pensarlo. Pare de hablarlo. Tus palabras son creaciones. Pare de pensar esas cosas. Oh, estoy sin esperanza. Estoy en el lugar incorrecto. Soy el tapete. No soy amado. Estoy hablando a alguien aquí en esta tarde. No puedo llevarme bien con mi esposa. No puedo llevarme bien con mis hijos. No puedo llevarme bien con mis padres. No valgo nada. Soy tonto, soy estúpido. Palabra buena detrás del púlpito, pero muchas veces lo decimos de nosotros mismos y la mayoría de nosotros somos culpables de ello. A lo mejor no es bueno para que un ministro lo diga, pero es la realidad de eso. Muchos somos culpables de decir esas cosas, no solamente el hermano, pero nosotros mismos también. No pertenezco aquí. Oh, no me acuerdo de lo que la palabra dice. No estoy de acuerdo con este mensaje. No estoy de acuerdo con el hermano Caleb. Estoy derrotado, soy débil, estoy deprimido, estoy triste, no tengo el Espíritu Santo. Estoy hablando alguien en esta tarde. No le caigo bien a nadie en la iglesia. Estoy solo, siento como que no pertenezco. No me importa qué iglesia, no me importa qué le pase a la iglesia. Parecen cosas un poco absurdas o tontas, pero la mayoría de nosotros somos culpables de decir esas cosas. sino todos al menos al menos cinco. La diferencia entre la mayoría de la gente y yo, yo lo voy a decir. No solamente lo voy a decir, pero no le voy a dar crédito al porque mi Señor Jesús, él me ha sanado de eso. Pero cuando comenzamos a pensar y comenzamos a hablar de esa manera, no podemos identificarnos a nosotros mismos, mucho menos identificados en Cristo. Y cuando comienza a acontecer, comenzamos a entrar en amnesia espiritual que no sabemos quiénes somos. Una cosa que causa amnesia es estar entre dos ideas. Estar entre dos ideas. ¿Soy o no soy? ¿Soy positivo o negativo? Oh, no sé. Oh, no me gusta esto. Oh, pero la palabra. Oh, pero esto, aquello. El el el perro negro y blanco peleando. Es lo que aconteció con los judíos otra vez. Ellos se les olvidó en quién creyeron. Se les olvidó quiénes eran. Ese es un lugar en el que no queremos estar. Pero son águilas. Usted es un águila. Yo soy un águila. Vamos a volar. Vamos a volar encima de todas estas y venir a lugares celestiales. No somos esas cosas ya. Somos lo que la palabra dice que somos. No voy a tomar la silla de atrás de porque dijo, "Yo soy la palabra." Él dijo, "Usted es la palabra." No deje que Satanás le diga algo diferente. No estoy hablando de fingirlo hasta lograrlo, algo así. Estoy hablando de creación. Tien el poder de crear uno, ir a vivir en él. [Aplausos] Por mucho tiempo hemos agarrado confesiones negativas, las confesiones que hablamos uno del otro, sentándonos uno al lado de otro. Vamos, vamos a quitar las armas de uno del otro y ponerlas en el enemigo. [Aplausos] Pero he aquí, he aquí donde hay una confesión negativa, he aquí hay una confesión positiva. Debemos de ser como Abraham. Había una promesa que se le fue dada a Abraham. Abraham, tú serás un padre. No solamente padre, va a ser un padre de naciones. Amén. Amén. Abraham nunca se levantó y dijo, "Un año pasó y el hijo no estaba ahí. Abraham nunca dijo, "Bueno, no soy un padre, mucho menos un padre de naciones. Yo creo que el Señor habló falsamente. Él nunca hizo eso. Él se levantó un año después. No había niños y dijo, "Yo soy un padre y soy un padre de naciones." Dos años pasaron. No había niño, pero yo soy un padre, un padre de naciones. Un día lo puedo ver que dijo, "Yo soy un padre." Y de repente Ismael estaba en su camino. Oh, Ismael está aquí. Pero dijo, "Espérate, espérate. Voy a ser padre de naciones. Quiero tener más hijos. padre de naciones. Él lo habló y Isaac estaba en camino. Romanos 4:17. Él llamó esas cosas que no eran como si fueran. La palabra llamar ahí eso, que se llama significa llamar en voz alta, pronunciar en voz alta, dar un nombre a el llevar un nombre o título, llamar, llamar. Soy un padre. y el hijo prometivo estaba en camino, aunque no lo tenía en ese momento, pero no se puso más débil en la Biblia dice que él se puso más fuerte, padre de naciones y él tuvo más hijos. dijo, "No solamente voy a ser padre, no solamente padre de naciones, pero soy el padre de la fe." Y cuando él y lo confesó, Cal vino. La Biblia dice que él se hizo más fuerte cada año que pasó. Ese es el poder de yo soy. A lo mejor no lo tiene ahorita, pero está en camino. Siga llamando por ello. Ponga un título en ello, no un título negativo, un título positivo. Él nos da el poder de la palabra hablada, no cualquier tipo de palabra. el poder de la palabra hablada. Imagínense el hermano Branham. Hermano Branham está ahí. Él está leyendo Apocalipsis 107, pero en los días de la voz del séptimo ángel lo leo pero en los días de la voz del séptimo ángel, un día él tiene un encuentro, él regresa y nos dice, "Lo que me pregunté toda mi Ya no se lo preguntaba, dijo, "Yo soy ese séptimo ángel. Yo soy aquello, nuestro pastor fundador. ¿Qué le decían a él? Tommy, ¿quién piensas que eres?" Él di no es quien pienso que soy, es quien soy. Estos hombres de Dios, ellos sabían su identidad, ellos sabían que eran la palabra para nuestro día. Se identificaron a sí mismo con la palabra y Jesús es la palabra. Pregunta, iglesia, jóvenes, hermanos, hermanas, ¿cómo nos vamos a identificar nosotros mismos? Padres, madres, ¿cómo vamos a identificar a nuestros hijos cuando le llamamos pequeños monstruos? Insoportables, burros. Cabezón, yo no sé porque me lo dijeron muchas veces, pero es verdad. Pone un título de nuestros hijos y nos enojamos cuando y esa unción empieza a venir sobre ellos. Nos preguntamos, ¿por qué es monstruo? Porque es insoportable. malcriado. Ponemos esos títulos en nuestros hijos. Tenemos que poner son ángeles que no conoce a mis hijos. Entre más lo decimos, entre más peor lo vamos a poner. Empiecear un nuevo título, un nuevo nombre. Denes su identidad en la palabra. Vamos a regresar a nuestra escritura. Isaías 44 y Isaías 44. Solamente lo voy a leer en inglés y me siguen en español. Thus say the Lord that made thee and form thee from the womb which will help thee. Fear not Jacob my servant and thou Yeshron whom I have chosen. One shall say I am the Lord and another shall call his by the name of Jacob. Another shall subscribe with his hand. La palabra, la última palabra escribir o suscribir significa escribir o registrar, significa grabar, inscribir, tallar o imprimir algo en alguna otra superficie. El imprimir carácteres sobre algo significa decretar. una orden que generalmente tiene fuerza de la ley y una voluntad preordenada. verso y y cinco dice Jacob e Israel. A lo mejor está hablando de la misma gente, Jacob y el pueblo de Israel, está hablando de dos gentes diferentes, porque Jacob, mi siervo, Jacob es un siervo. Ningún falta de respeto a alguien que se llama Jacob. Jacob es un siervo, lo llama siervo. Y siervo no es un hijo. Un siervo no es heredero a la promesa. Un siervo no es heredero al padre. Un siervo quiere lo que tiene el hijo. Un siervo no tiene identidad. ¿Qué significa Jacob? No falta de respeto otra vez su plantador, el tomar el lugar de otro. Y es exactamente lo que Satanás trata de hacer. Trata de ponernos en un lugar de negatividad. Negatividad en lugar de positividad. Pero Israel, Israel es un hijo, es un príncipe. Tiene las promesas, heredero del Padre, tiene el poder de yo soy por causa que tiene ese poder, tiene identidad. ¿Por qué? Porque dice el verso 2, Jacob y Jesurú y no Jacob de Israel. Jesurú significa el recto o el justo. Es un nombre simbólico para Israel, describiendo su carácter ideal de ella. ¿Qué significa Israel? Significa redención. Es un tipo de la iglesia espiritual. Es un príncipe delante de Dios. Príncipe con poder delante de Dios, un príncipe teniendo poder delante de Dios. Deme un minuto, se va a poner bueno. Esurun o Israel es la novia de Cristo. Es es usted. No cree usted eso. Usted no lo cree. ¿Qué es lo que dice siempre? Oh, ganaron un millón de dólares. Válgame, válgame. Israel es un tipo de la novia de Cristo. Su carácter ideal de ella es la palabra de Dios. No solamente es esta santa Biblia. Pero que ha salido de un profeta poderoso. Ese es su carácter ideal por un decreto, teniendo la fuerza de la fuerza de la palabra completa por la voluntad preordenada de Dios, su carácter. usted que es la palabra, ese es su carácter ideal por una voluntad preordenada, no por la voluntad de hombre, pero para por la voluntad de Dios. Es por ello que el Señor dice en el verso 7, ah, fíjese en las comas. ¿Y quién? And. ¿Quién? ¿Y quién? Es es el Señor hablando. ¿Y quién como yo proclamará y declarará? ¿Quién lo declarará? ¿Qué es yo soy? está hablando de quién o qué es usted en él. Habla de su carácter ideal, lo que nuestro carácter debería de ser, encajando un 100% con la palabra. es usado para describir quién es usted. Use esto para describirse a sí mismo. Use esto para describir a sus hijos. Porque si no lo hace, el mundo lo va a hacer. El mundo va a tomar el lugar de otro. y lo va lo va a tornar en un monstrito o en un ángel del Señor o un siervo del Señor, un hijo del Señor. Es usado para hacer confesiones y declaraciones, porque como un creyente lo que sale de su boca, ¿por qué? Proverbios 18:21 dice, "Porque muerte y la vida están en el poder de la lengua. ¿Qué es lo que va a declarar? [Música] Note lo que dice nuestro pastor fundador, porque algunos pueden pensar, solo Dios es yo soy. Dios es el único siempre presente. Amén. Amén. Creo eso con todo mi corazón. Note el mensaje, ¿qué es el Espíritu Santo? Parte tres. Moisés le dijo a Dios, ¿quién soy yo? A lo mejor está pensando en sí mismo. Soy yo para declarar tal cosaén. soy yo para declarar que este es quién soy. ¿Quién soy yo? Esa es la primer pregunta que nos hacemos cuando la gente dice, "¿Quién piensas que eres, Caleb? Yo reclamo eso, dice Tommy ahí, pero yo reclamo eso. ¿Quién piensas que eres, Caleb? Bueno, no es tanto quién soy yo, pero lo que Dios ha dicho, ¿quién soy yo, [Aplausos] porque no? ¿Quién soy yo? No, él no es, soy yo. Él es yo soy. Y cuando yo soy, declara, ¿quién soy yo? ¿Quién soy yo? se convierte en yo soy, llega a ser en lo que es llamado una posición o un lugar del pilar de fuego. Cuando dice usted, "Yo soy," está posicionando por el pilar de fuego. Esa es la la oscuridad ahí. Yo nunca me he gustado eso. Ni siquiera estaba en mis notas. No sé para quién sea. Puede tomar la medicina y hacer lo que quiera porque no está en mis notas. En una posición o un colocamiento por el pilar de fuego. ¿Qué prometió que éramos? ¿Qué prometió? Hay alrededor de 400 promesas en la Biblia. Hay cientos de promesas en la Biblia, cientas de ellas y todas les pertenecen a usted. Cada una de ellas le pertenece a usted. Ahora vamos a leer un par de ellas. Soy un hijo de Dios. Romanos 8:16. Estoy redimido de la mano del enemigo. Salmo 112. Soy perdonado. Colosenses 1:13. Soy salvo por gracia mediante la fe. Efesios 28. Soy justificado, soy santificado, soy una nueva criatura, soy un participante de su naturaleza divina. Segunda de Pedro 14. Soy redimido de la maldición de la ley. Colosenses 1:13. Soy guiado por el Espíritu de Dios. Soy victorioso. Soy guardado al salvo donde quiera que voy. Salmos 911. Recibo todas mis necesidades reunidas por Jesús. Filipenses 4:13. Soy fuerte en el Señor y en el poder de su fuerza. Hago todo en Cristo que me fortalece. Está cambiando la palabra. No lo estoy. No estoy cambiando la palabra. Lo estoy poniendo en su lugar en mí. Estoy poniendo la palabra en su lugar en mí. Soy un heredero de Dios. Soy un heredero de vida eterna. Soy sanado por su por su por sus llagas. Ejercito la autoridad sobre el enemigo. Soy de arriba y no de abajo. Soy más que vencedor. Romanos 8:37. No me dejo mover por lo que veo. Segunda de Corintios 4:18. Camino por fe y no por vista. Derribo toda imaginación vana. Llevo todo pensamiento cautivo. Segunda de Corintios 105. Soy transformado, renovada en la renovación de mi mente. Bendigo y alabo al Señor con mi boca. Soy un vencedor por la sangre del cordero y la palabra de mi testimonio. ¿Qué es mi testimonio? Yo soy esto, soy yo. Soy yo. Esto soy yo. Soy un sacerdote. Soy un rey, soy sacerdocio santo, escogido para las alabanzas de su gloria. Soy un creyente en este mensaje. Yo soy el mensaje y todo lo que leí ahí es su carácter ideal. Y la escritura no puede ser, no puede ser quebrada. Yo soy esto, soy yo. Dios les bendiga. [Música] Lo he can better than that. [Aplausos] Escuchamos el Señor esta noche. Salude a su vecino y dígale, "Escuchamos el Señor esta noche. Vamos a ponernos de pie todos juntos. Wonderful that my mind can conceive. He's more wonderful than my heart can believe. He goes beyond my highest hopes and fondest dream. [Música] For is everything that my soul for and everything he promised and so much he's more than amazing. He's more thaness. He's more than miraculous. could ever be is more than wonderful. More than wonderful. That's what Jesus is [Música] to me. [Música] I stand amazed just to think. The king of glory would live within the heart of man. And I marvel just to know he really loves me when I think of who he is and who I am. Oh, he's more wonderful than my mind can conceive. He's more wonderful. My heart can believe he goes beyond [Música] the highest and fest tree. Can you raise your hands and your voice now? For he everything that my soul ever long for and everything he's promised and so much more. He's more than amazing. He's more than marvelous. He's more than miraculous. P is more than wonderful. More than wonderful. That's what Jesus is. That's what Jesus is. That's what Jesus You got to sing it once again. That's what Jesus is. That's what Jesus is to me. [Música] La presencia del Señor está en este lugar. Les voy a pedir que si usted necesita algo del Señor, él está aquí, el Señor y está aquí para usted. Y si necesita alguna ayuda, si necesitas que alguien ore por ti, contigo, ven lo más rápido que puedas. Él está aquí para ti. [Música] [Música] God. Go ahead. Everybody come and help all the ministry would you come and help them glory. Hallelujah. The presence of the Lord is in this place. in the midst of his children. In the midst of his children, the Lord said he would be. It doesn't take very many. It could be just two or three. And I feel that same sweet spirit that I felt off time before. And I know without [Música] [Aplausos] [Música] las manos. [Música] Aleluya. [Música] está aquí. [Música] [Música] una vez más. [Música] I can feel his mighty and his grace. And I can feel the brush of angels with I see glory on its surely the presence of the Lord. [Música] En totalidad a ti. En totalidad a ti, [Música] alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. Church, tómalo, mi buen Señor. [Música] En totalidad a ti rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. A ver, iglesia, levanta su voz. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. [Música] Toma mi vida en tus manos. Here haz de mí lo que tú quieras. Tómame, tómame, aquí estoy una vez más. Tómame, tómame tus brazos, Cristo. [Música] Toma mi vida en tus manos [Música] y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos [Música] y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí estoy. Mi corazón [Música] entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán [Música] grande es Dios! A ver, iglesia, mi corazón [Música] entona la canción. [Música] ¡Cuán grande es Dios! [Música] Grande English. [Música] [Aplausos] Is he great tonight? [Música] Señor [Música] [Aplausos] [Música] everybody. [Música] Una vez más. [Música] Alguien puede decir aleluya. Señor, [Música] [Aplausos] [Música] Cantémosla. Pueden cantarla con nosotros. Vamos ya casa. Cantemos. Dios fue bueno esta noche. Canten conmigo. [Música] Can we give a mighty hand of praise? Aplauso. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Gloria a su nombre. [Música] Vamos a cantar más canciones y luego los dejamos seguir. ¿Está bien? [Música] I to my heart the preous blood of [Música] you [Música] his name glor [Música] My heart was the precious blood of [Música] Oh, and what a mighty God we serve. Oh, and what a mighty God we serve. ang before you and what a mighty god they [Música] satan in the name of the lord to throw down your weapon and oh for the lord has given auority to all over [Aplausos] and what mighty god we serve oh and what a mighty god we serve oh the angels b before you heaven under the door you What a mighty God we serve. Oh, and Jesus is the God we serve. Oh, Jesus is the God we serve. Oh, the angels bow before you. Heaven the door you. Oh, Jesus is the God we serve. And I command you, Satan in the name of the Lord to take up your weapon and Oh, for the Lord has given me authority to walk all over thee. Oh, and what a mighty God. We serve. Oh, what a mighty God we serve. Oh angels bow before you the door you. Oh what a mighty God we [Música] and this train is bound for glory. This train oh this train is bound for glory. Oh, this train is bound for glory. Carry nothing but the holy train is bound for glory. This train, oh this train is bound for glory. This train, this train is bound for glory. [Música] Oh, this train is bound for glory. Don't nothing but the holy this train is bound for the [Música] I think we can do a little bit better than that. [Aplausos] [Música] Saludos a de Dios. [Música] Dios les bendiga. [Música] Unos saludos a tu dígales que voy saber las bestias. [Música] la persona enseguida. Salúdelos. Salúdelos. [Música] y salúy [Música] God. What a mighty God. You serving. [Música] [Aplausos] [Música] Shout with the voice of tri. Sigue Bien. [Música] Yes, we do. Así es, así es. Él es grande. ¿Qué palabra escuchamos esta noche? Amén. ¿Están listos para irse a casa? Ya estamos en casa. [Música] ¿Hay alguien aquí que está en casa? Los otros quieren irse a la casa. Todos los demás quieren ir a la casa. Vamos a irnos a casa. Pero apreciamos que estén aquí y la palabra fue tremenda, tremenda. Por eso es que le llaman la gracia tremenda, asombrosa. [Música] Por eso le llaman la gracia asombrosa. Realmente apreciamos que están aquí esta noche. Todos están sonriendo. Todos se saludaron, todos se aman a todos. [Música] Alguien le dijo algo bonito a cada uno. También se tiene que decir algo bonito a sí mismos. Yo soy hijo de Dios. [Música] Diga algo bueno de usted mismo. Yo soy soy hijo de Dios. [Música] Yo soy hijo de Dios. Si se pueden poner en la presencia del Señor. Qué gran servicio. Qué gran servicio. Gracias, Señor, por tu gracia, por tu Gracias por ser nuestro Dios. Gracias por la palabra que escuchamos la noche de hoy por el hermano es gran palabra. En el nombre de Jesucristo oramos. Tenemos algunos anuncios. Se pueden sentar. Tenemos algunos anuncios. [Música] Antes de irnos más para recordarles de las citas que tendremos en que serán este viernes, sábado y domingo, pero nuestro pastor le gustaría que todos regresen para el domingo. Amén. Va a haber una junta de diáconos después del servicio, no este sábado, pero el siguiente sábado, que será el 26, vamos a tener unos servicios especiales, serán el sábado y el domingo y tendremos al hermano hermano aquí con nosotros. Amén. Así como dicen, anote el día. ¿Saben que Dios sí si removió? No removió. Él no lo movió, pero lo partió. Y Dios no siempre quita nuestros problemas, pero él siempre nos da el camino. Dios les bendiga. [Aplausos] [Música] and the redeemed are gathering in. How raise the heavenly anthem in the city in the sky when the redeemed are gathering in. Oh the redeemed are gathering in there was like snow and free from all sin. Oh, how shout and how will sing. Oh, when the redeem are gathering in and there will be a great procession over on the streets of gold when the redeemed are gathering in. And what music singing or the city will be roll when the redeem are gathering in. Oh, and the redeemed are gathering.
