################################################################################
START OF FILE: 2025-10-13 - Oct 12, 2025   Sunday Morning Service - Africa Report - Carlos Hill.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-13
Title:   Oct 12, 2025 |  Sunday Morning Service - Africa Report
Speaker: Carlos Hill
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=cKULjKhifSA
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios bendiga a cada uno de ustedes. Bienvenidos a la casa del Señor. Se pueden poner de pie para comenzar el servicio en oración. Padre y señor, te agradecemos por traernos aquí para magnificar y adorar tu santo nombre. Bendice aquellos que no pudieron llegar. Ponemos este servicio, tus manos confiando en ti. En nombre de Jesús oramos. ¿Cuántos quieren adorar al Señor esta mañana? [Música] Lord. Praise the Lord forever more and praise the Lord forever and forever. Praise the Lord forever and praise the Lord forever and forever. Oh, praise the Lord forever more. And praise the Lord forever and forever. Praise the Lord forever more. And praise the Lord forever and forever. Praise the Lord forever. be like Jesus. I want to be like Jesus. Oh Lord, I be like my journey from to Oh, how I to be like I w to be like Jesus. I w be like Jesus. Oh, [Aplausos] glory. Glory. [Música] I woke up this morning feeling fine. I woke up with heaven on my and I w up with my I do that the Lord he has then I know I was walking in the light for all my in the and the Lord God divine and I Oh yes I feel my Oh I got heen [Aplausos] don't know I with [Aplausos] and honey flow there deep inside this heart of got heaven heaven of my oh yes Oh, I got my Don't you know I wan to go with the as the honey flow there that always deep ofen [Música] [Aplausos] y no hay Dios tan grande como tú. Y no lo hay. Y no lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. No hay Dios. Y no hay Dios que puede hacer las como la que tú. Y no hay Dios que pueda hacer las horas. Oh, como la que pues con espada, pues con espada ni con ejército, más con sustad tu espíritu. No es con espada ni con ejército, más con tu sangre. Pero esta iglesia se moverá. Pero esta iglesia se moverá y esta iglesia se moverá y esta iglesia se moverá. Más tu espíritu y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay y no lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. Y no lo hay. Y no hay Dios que pueda hacer las cosas como las que haces. No hay Dios que puede hacer las cosas como la que haces tú porque salud a su hermano mientras que el hermano Diego viene. [Música] Bendito sea el nombre del Señor. [Música] Muy buenos días, Señor Jesucristo les bendiga. La simiente necesita el agua, hermano. Así que estos estas nubes, yo creo que es una señal de que Dios tiene algo especial para nosotros. Venimos con esa expectación, eh, cualquiera que sea su necesidad, déjeme decirle, usted está en el lugar correcto, tiene fe, yo tengo fe. Algo va a acontecer porque Dios está en las matemáticas. Déjene darles un secreto. En las matemáticas del hermano Diego, fe más fe cual milagro, hermano. ¿Cuántos creen esa matemática? Vamos a orar. Señor Jesucristo, buenos días, Señor. Gracias por estas nubes de bendición. La necesita, Padre, cada gota de agua, la correcta humedad, el medio ambiente perfecto, Señor, producirá, Señor, la cosa correcta, Señor. Aquí estamos, tu pueblo, creemos tu palabra, Señor. Oramos aquel que todo lo puede hacer. Tenemos esta petición. El hermano Salvador Guerrero pide por su hermana. Salvador, [Música] her hermana. Ajá. Tiene problema de azúcar en su sangre [Música] y pide para que Dios obre y traiga una restauración en su salud. Cual sea que sea su necesidad, este es el momento. Vamos a orar. Señor, oramos creyendo que tú lo puedes todas las cosas, Señor. No tenemos duda de eso, Padre. Te pedimos que tu gracia sublime estas promesas que tú nos has dado, promesas de sanidad divina, promesas de restauración, promesas, Señor, donde tú nos llenarías con tu Espíritu Santo, Señor, hoy las podamos ver, palpar y sentir, Señor. Oramos, Señor, por la hermana de nuestro hermano Salvador. Padre, ayúdala con estos niveles de sangre, Señor, y que en el nombre de Jesucristo, Señor, ella se recupere por cada necesidad en esta hora, por cada corazón necesitado, por cada mano levantada. Señor, envía un ángel con tu palabra administradora, porque escrito está, "Por tus llagas todos fuimos curados. Oh, Señor, te amamos, Padre. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas, Señor. No hay lugar más más tenebroso en la economía que esta hora, Señor. Está terrible la economía, Señor. Pero nuestra economía, Señor, no depende de un sistema que se está cayendo en pedazos. Nuestra economía depende de un Dios vivo, Señor, que crea fuentes donde no hay, que recoge donde no ha sembrado, Señor. Señor, ahí está nuestra fe. Traemos nuestros diezmos y ofrendas con alegría. Reprende al devorador que tu nombre sea exaltado. Dele ese aplauso al Señor porque él es digno. Her [Aplausos] pueden tomar sus asientos. Tenemos un testimonio en especial. Herajas va su testimonio y va a dar un especial heros. Dios los bendiga. Dios les bendiga esta mañana. un corto testimonio. Siento a veces que toca dar flores a alguien y toca hacerlo no más. Mi esposa y yo hemos vivido aquí por casi 9 años. El Señor ha hecho una gran obra en nuestra vida. me da una hermosa familia, una un hogar hermoso, pero creo que hay dos personas que les tengo que atribuir. Mamá y papá, si se pueden poner de pie. Quiero que ustedes sepan que los amo desde lo profundo de mi corazón y todo lo que soy hoy, el Cristo que usted ve en mí y en mi familia, les quisiera dar flores por ello. nos has criado en la manera correcta, nos has mostrado cómo armarnos los unos a los otros y me has enseñado a poner mi corazón en mis en mis mangas. Les quiero dejar saber que los amo y les agradezco al Señor por ustedes y oro que los bendiga con lo mejor que él tiene. Dios les bendiga. Good morning. I just recently had a cousin with the Lord. She was a true believer, a warrior. She go to church even no matter how sick she was. She was the devoted mother and wife and always st stay stayed steadfast and guiding her children in the path of the Lord. She's now resting with the Lord Jesus. She loved the song buand. It talks about in Isaiah. It's a renewed land where the Lord delights with his children. [Música] I'm too high. It's too high. [Música] I'm kind of home. for a country [Música] to where I've never been before. [Música] Goodbye. [Música] will be spoken [Música] and time won't matter anymore. [Música] to the I'm longing for you and someday on stand [Aplausos] where My home [Música] shall be etal. [Música] Sweet beautiful land. [Música] I'm looking now [Música] across that old river to wear my faith shall inside. [Música] There's just a few more days to the labor. Then I'll take my heavenly flight. You [Música] longing for you and someday on the [Música] My hope [Música] shall be [Música] sweep you land. Oh where my home shall be eternal [Música] you love [Música] [Aplausos] sweep you [Música] God bless [Aplausos] [Música] Se pueden poner de pie. Una gota de tu sangre. Cantamos la canción. Una gota de tu sangre. ¿Cuántos creen? Solo una gota de la sangre del Señor Jesucristo [Música] y una gota de tu sangre, mi Señor, y una gota de tu sangre, mi Señor. [Música] Solo una bastaría para limpiar mi corazón y una gota de tu sangre, mi Señor. Una gota de tu sangre, mi Señor, y una gota de tu sangre, mi Señor. Y una gota de tu sangre, mi Señor. [Música] Solo una bastaría para limpiar mi corazón y una gota de tu sangre mi Señor. Una lanza en su costado y una lanza su costado atravesó. Y de su cuerpo agua y sangreó. Una gota de tu sangre y una gota de tu sangre cificó mi corazón y al ladrón de su derecha él perdonó. Una gota y una gota de tu sangre, mi Señor. Oh, y una gota de tu sangre en mi ser. Solo una bascaría para limpiar mi corazón y una gota de tu sangre, mi Señor. [Música] Damos bienvenida a los misioneros que fueron a ¿Cuántos esperan un gran reporte esta mañana? Omar, hermano Omar, Carlos, hermano Carlos, nuestro hermano Tomasito, [Música] una gota de tu sangre, mi Señor, y una gota de tu sangre, mi Señor. Solo una para limpiar mi corazón y una gota de tu sangre, mi Señor. Una gota de tu sangre y una gota de tu sangre sobre mí [Música] y una gota de tu sangre doré. [Música] Solo una bastaría para limpiar mi corazón y una gota de tu sangre sobre mí. ¿Cuántos [Música] aman al Señor Jesús esta mañana? Es ciertamente bueno estar aquí en la casa del Señor. ¿Cuántos creen que él es el mismo igual como fue 2000 años atrás? Yo lo creo con todo mi corazón. Nuestro Dios está haciendo grandes maravillas. He sido un testigo ver la grandeza de Dios moverse. Antes de empezar con nuestro video, quiero decirle a cada uno de ustedes gracias por su fidelidad, por sus oraciones, por todo lo que hacen por el reino de Dios. En este video van a ver una pequeña parte de lo que hemos podido hacer todos juntos. Pueden tomar su asiento. Vamos a permitir que pongan el video. [Música] Jesus is the way. Jesus is the answer for the world today. Above him there's no other. Jesus is the way. Sing along with us. Jesus is the answer for the world today. For the world today. Above him there's no other. Above him there's no other. But Jesus is the way. Jesus is the way. [Música] Jesus is the answer for the world today. [Música] Jesus is the way. You have some questions in the corners of your mind and traces of discouragement and peace you cannot. Reflections of your past seem to face you every day. But this one thing I don't know that Jesus is the Jesus is the for the other Jesus is the way Jesus is the answer for the [Música] [Aplausos] [Música] Jesus is the way. Oh, I know you've got mountains that you think you cannot climb. I know your skies are dark. You fa the sun won't in case you don't know but the word of God is true and everything he's promised he would do it for you. That's the reason I say Jesus is the world the world today. There's no Jesus is the way. Oh yeah. [Música] Praise the Lord. Right where you are. [Música] Let's have the world that Jesus is. Jesus is the only other. Jesus is the way. I want to tell the Jesus. [Música] [Aplausos] Oh, [Música] [Aplausos] [Música] that [Música] Happy to see all of you [Aplausos] first of Caleb Hills of [Aplausos] [Aplausos] happy to be here with with my son Omar. Omar [Aplausos] brother Julius [Aplausos] [Música] come to us Jesus Yesu [Aplausos] brames [Aplausos] That's why we're here. Yesu generation [Aplausos] am and greet And as much as we would like to be here for a little part of the bride of Jesus Christ here in Uganda. wa [Aplausos] bless Wonderful to be here with all [Aplausos] wonderful part of the bride of [Aplausos] We love [Aplausos] [Música] Jesus Yesu resurrect Ju Heal them by your word. Amen. Amen. [Aplausos] Si se pueden poner de pie, vamos a leer una escritura. Se encuentra en Segunda de Samuel. capítulo 23 y el verso 15. Solo vamos a leer un poquito. Y David dijo con rememinencia, ¿quién me diera a beber del agua del pozo de Belén? Señor, la bendición, la lectura de su palabra. puede tomar su asiento. Este viaje empezó para mí en el viaje en en la junta ministerial que tuvimos hace un mes y el hermano Caleb había anunciado si alguien tenía en su corazón acompañar a mi padre, el hermano Tomasito, el poder ir a Uganda. Yo estaba sentado ahí en esa reunión y una voz vino y me dijo, "Tráeme una copa de de agua." Entonces yo sabía que tenía que ir. Como cualquier otro viaje, no sabía cómo iba a ir, pero iba a ir. Le dije a mi tío Caleb, quiero ir. Y va se suponía estar el viaje al fin de este mes, pero en algunos días nos dijeron, "Nos vamos a ir en dos semanas." Algo empezó a obrar en mí en ese tiempo. A veces sentimos en nuestro propio ministerio lo que Dios nos ha llamado a hacer, nos sentimos insignificantes. Quizás yo no tengo. alguien más puede ir y y hacerlo y empecé a pensar, hay algo que yo tengo que hacer en este viaje. Esta historia entró a mí. Cuando lee la historia de estos tres valientes, usted ve que no solo eran tres, pero eran una parte de una compañía de grandes valientes, no solo eran había una compañía de ellos. En esta historia fueron tres que hicieron esta obra específica. Pero cuando empecé a pensar sobre esto, ustedes que han ido, está lejos, es caro y lo prueba en cada forma de su vida y cuando lleggaue a casa, la batalla no se ha acabado. Cuando empiezo a pensar más y más sobre esto, llegamos allá a Uganda y esto no sin ofensa cuando van el cuando va el gran grupo, pero como solo éramos tres, el viaje fue rápido. Está lejos, son es más de 30 horas. Llegamos ahí, pasamos por la línea de de seguridad, ahí salimos de ahí, tomamos el equipaje y detrás de nosotros hay guardas de las Naciones Unidas. Eh, y me reí, dije, ellos no saben que nosotros también somos militares, no teníamos el uniforme, pero estábamos ahí con ellos. Y por supuesto la bienvenida que recibe uno del hermano Julias y de los hermanos estaba brincando gritando emocionado que habíamos llegado y puedo ver que no estoy en África ahorita o ya te hemos visto, ya te conocemos. Pero cuando entra en la zona de batalla y los hombres están tan emocionados en verlo, me recordó. Estamos aquí para darles una copa de bebé. Quizás nada más se puede hacer, pero cuando dice el hermano Caleb manda su amor, la iglesia manda su amor, sus oraciones, esas pocas palabras, ve el impacto que les hace a ellos, las mismas luchas que ellos están batiendo. Allá tenemos esas mismas luchas aquí. sabiendo que no hay nada muy grande para separarnos, no hay distancia, no hay nada que nos puede separar de hacer la obra de Dios. Llegamos ahí, llegamos a tenemos que entrar en acción y ir a la iglesia. Llegamos, entramos al primer servicio, ministramos y ver el poder del Dios todopoderoso que estaba ahí moviéndose en el pueblo. Parece que nunca lo he visto antes. Y empecé a pensar yo, ¿qué significa esta agua de beber para nosotros? Nosotros que vivimos al lado de una gran fuente de agua, escuchando la palabra de Dios de la manera que la escuchamos y poder recibir el trono de Dios como lo hacemos. A veces pienso, llegamos a a ser animales del agua, pero cuando van a algún lugar y no tienen esa oportunidad cada domingo, no lo obtienen cada miércoles y va a un servicio y les da una copa de beber agua y me y me pregunto, ¿qué cuesta para obtener agua le cuesta su vida, le cuesta quitarse de su propio camino, le va a costar algo. Pero cuando le da a un pueblo de Dios que está sediente y les da esa agua, le digo esto, es una refrescura para el pueblo. Esto les hace algo de inmediato dentro de ellos. Cuando llegaron las conferencias, tío Caleb siempre nos dice, "Enséñales." Y estuvo un poco difícil porque eran tres predicadores haciendo todo lo posible para mantenernos calmados. Lo que decía el hermano calmados. Estamos estamos aquí un tiempo, pero empezó a venir la palabra y puede ver la progresión de todos los años de trabajo que ha pasado a través de los años. Había más de 55 pastores que estaban ahí atendiendo, que no pudieron viajar en en un buen avión. y no tenían todo el alimento para poder llegar ahí, pero sus corazones estaban encendidos, preparados para lo que iban a recibir. Y pensé, cuánto más podemos hacer en nuestras propias vidas si nos consagramos y nos preparamos como si el domingo fuera el último servicio que íbamos a escuchar. Pero nosotros como americanos no es nada grande porque lo podemos obtener después. Cuando va a un pueblo que se dice a sí mismo, si no lo obtengo ahora, no lo voy a recibir. Y están jalando, necesitan algo de usted y empiezan a jalar en su don y usted piensa, yo no tengo nada que ofrecerles. digo, tenemos mucho que ofrecerte y esperamos que Dios nos liga una nueva experiencia y nos dé más victoria, pero nos queremos quedar todo y no dispensar algo. Les quiero decir algo, estando ahí, sí, es una lucha, sí, no es fácil, pero mi pregunta hoy es esta. ¿Dónde están los valientes de los hombres valientes de guerra? Le voy a decir a cada uno de usted, cada uno de ustedes es un hombre valiente, una valiente. Somos una unidad especial para luchar. ¿Por qué? Porque va a lugares donde nunca han visto el poder de Dios como nosotros conocemos el poder de Dios. Pero nos requiere a nosotros quiero animar, sé que están pero se requiere a nosotros tomar una copa de no solo escuché la voz de quién va a ir. Escuché la voz de nuestro hablando a través de su vaso, diciendo, "¿Quién irá? Una copa de agua. Es lo único que escuché. No pudo mirar mi propia habilidad, no pude ver si tenía dinero. Tenía que saber esto, tengo que ir y hacerlo. Porque le digo esto dentro de su corazón. Cuando se conecta con su pastor, puede escuchar en lenguas al cuando me pregunta. Empezó a hablar, escuché los tambores africanos, los escuché. Tráeme agua, ven y dame. Es lo único que no sabía que podía ofrecerle. Pero supe esto, les voy a llevar una copa de agua. Quizás será suficiente para soportarlos un poco más. El enemigo es grande, por supuesto, lo es, pero le diré algo. Mi es más grande que cualquier del infierno. Le digo esto. Algunos digan que el hermano Branham hizo equívoco. El único equívoco que se hizo es el pueblo que no lo creyeran. La gente les gusta cuestionar. Pero le digo esto, cada vez, cada vez que he ido, amo al profeta aún más, porque puedo ver su corazón diciendo, "Un día habrá unos jóvenes que van a ir a esta tierra llenos de brujería. ¿Ustedes piensan que tememos esto? No, porque mi Dios, no sé de usted, pero mi Dios es más grande que cualquier cosa que tenga el Le digo, le digo esto. Usted escucha historias de la gente que es poseída y como ministro, oh, no puedo esperar que venga ese tiempo para ver que yo tengo. Deje le digo, no es algo que se va a emocionar sobre es algo que humilla y usted y se asegura que tiene el Espíritu Santo, porque te tienes que mover de del camino. Estamos en el servicio. El domingo en la mañana había una dama que estaba poseída. Empezamos a orar por ella. Estamos orando. Hermano Carlos no se rendía en orar y antes que supiera este demonio, lo que lo tenía captada, huyó, la soltó una jovencita de 13 años y verla tratando de liberarse, no sabiendo cómo encontrar este, pero le digo, Yo sirvo al mismo Dios, el mismo Dios de mi abuelo. El mismo Dios de William Branham y nuestro Dios. Cuando llamamos él, él vino y liberó este y ver al fin de la adoración con sus manos levantadas llorando a los pies de Jesús. Usted dígame, dígame que este mensaje no es verdad. Llegó muy tarde, lo he visto mover, lo he visto en los fuegos. Lo he visto en la batalla, lo he visto que lo ha hecho. Es el Dios que yo sirvo. Miré alrededor. El hermano Diego no estaba ahí. Hermano Diego lo estaba buscando. ¿Dónde está tío Caleb? ¿Dónde está el hermano Jimmy? Y de repente me di cuenta, hay un porque cuando vamos al campo misionero usted no está solo. Usted lleva todas las oraciones de los santos. Usted se lleva a Dios con usted se lleva todo lo que usted tiene y no hay nada de lo que debe temer. Fue un viaje maravilloso, tan maravilloso. Pudimos ir y ver el terreno que la iglesia ha comprado para el hermano Tesimio y hermano Marvin. Usted ve a estos hermanos, ellos están contentos tener un lugar para ir a adorar. No se mira así. Es una carpa, alguna madera puesto junto ahí todo junto. Pero esta gente se congrega. La temperatura no está perfecta allá. Eh, hace mucho calor y estás sudando. Y se preguntan, "No, ¿por qué tengo que usar un traje porque voy a estar sudando?" Y usted puede ser negativo sobre esas cosas, pero mira al pueblo y ves el corazón de ellos. No están preocupados del aire acondicionado. Está muy frío, muy caliente en la iglesia. Lo que ellos les importa si Dios se va a llegar en la escena o no. Es algo diferente, algo tan refrescante que para mí. Usted va allá y usted se da cuenta lo que es una adoración, una alabanza verdadera, porque se tienen que hacer sacrificio. Escuchamos al hermano William, para la adoración se requiere sacrificio. Cuando estamos ahí, usted empieza a pensar, ¿cómo mi sacrificio se pudo medir al sacrificio de ellos? Cuando se nos ha dado mucho, también se requiere mucho, también mucho es requerido. Pudimos hablar sobre el radio. Es tremendo pensar sobre el número. 20 millones de personas pueden escuchar al hermano Bram por una hora al día. Y yo pensé 20 millones y y me pregunté cuántas veces no yo no escucho al hermano Branham una hora al día porque todos somos dueños de de negocios de la bolsa de valores. No, no tiene que hacer tiempo para esos cristiano, tiene que orar, leer su Biblia y si es creyente el mensaje debe escuchar al profeta. De ahí recibimos nuestra agua. Así nos refrescamos nuevamente cada día. Ya, ya casi termino. Les quiero decir esto. Les quiero decir el reino de Dios, el reino de Dios está muy cerca, más que nunca jamás. Cuando usted va al campo y ve la urgencia de otros creyentes en otros lugares hablando, diciendo, "Él casi viene ya. está llega muy pronto. Nos tenemos que preparar. Para mí es algo triste porque lo tomamos como un trabajo, como no debemos prepararnos. Cuando nos dice, "La novia se ha preparado." Eso significa no importa sus emociones, sus sentimientos, lo que usted sienta. Si tiene que levantarse, hágase que se prepare, prepárese, hágase que tenga hambre. Búsquelo todos los días para revisar tu vida. Estamos listos. Un día será muy tarde. ¿Y qué vamos a decir? Ojalá la inteligencia artificial me puede ayudar. No, no. Tenemos que hacernos preparadas viendo estas iglesias allá. Hermoso verlos. Y vamos a la iglesia del hermano Marvin. Usted vio en el retrato pusieron vasos de agua y por lo que han hecho, ahora tienen agua corriente en la propiedad. Ve un pueblo tan agradecido cuando la llave y ve el agua correr y oh vaya. Para nosotros es difícil entender eso porque lo tenemos, pero cuando lo ve y nos dicen, "Díganle los hermanos, gracias, gracias por lo más grande que han hecho y por lo más pequeño que han hecho. Y gracias por orar por nosotros y por favor no paren de orar. Voy a terminar con esto. Domingo en la mañana vamos a la iglesia del hermano Brian. El servicio estuvo muy bonito, pero lo mejor, la mejor parte de ese servicio para mí fue esto. Cuatro jóvenes que dieron su corazón al Señor ese domingo. Yo no sé qué hace eso para usted, pero Dios sigue llamando. Mi Dios aún está en acción. Y Dios no ha parado de de de hacer algo. A veces pensamos, no está haciendo nada. Él está haciendo mucho detrás de las escenas. Está haciendo mucho. Fue algo tan refrescante ver como dieron su corazón al Señor. Viendo estos jóvenes clamando en el altar. Esto le hace algo cuando ve al pueblo con nada, pero aún le dan a Dios todo lo que tiene. ve un pueblo que son ricos sin medidas, quizás no tengan la mejor ropa o o coches o tengan muchas cosas, pero tienen un deseo amar al Señor con todo lo que tienen. Cuando estuvimos ahí, vimos a estos diferentes pastores después de los servicios. Algunos estuvieron en accidentes en estos bodas, estas bicicletas, estas motos ustedes han estado allá los que han estado ellos ponen toda una familia en una motocicleta. Algunos años atrás pusieron un chivo en la micleta y esta vez vimos toda una vaca que la pusieron ahí también. Si usted tiene una moto puede ser demasiado allá en África. Estuvimos ahí y algunos de los pastores estuvieron en accidentes. Y lo más loco, ellos no dijeron, "Estuvimos en un accidente, ya no vamos a poder hacer esto." Llamaron al hermano Julius, "Esto aconteció, pero tuvimos un gran tiempo. Que solo oren por nosotros. ¿Y qué fue la última vez que esa fue nuestra actitud? Actuamos como nos deben pagar por todo lo que hacemos. Sus corazones estaban tan encendidos. Hermano, solo oren, vamos a estar bien. Es algo para animarles, para terminar, hermano Carlos, que prepares quiero decir que estoy muy orgulloso poder acompañar a mi papá en este viaje. Fue un privilegio, un honor estar con mi primo en este viaje. Quiero decirles de nuevo a cada uno de ustedes que Dios ricamente les bendiga por sus oraciones, por sus esfuerzos, por su fidelidad, por la obra que han podido conquistar y hacer por el país de Uganda. Dios les bendiga. Dios bendiga al hermano Omar. Lo he dicho una vez y lo diré otra vez. Nunca podemos decir como Pedro lo hizo. Cuando estuvo en esa puerta con ese paralítico, él le dijo a ese hombre, "Oro y plata no tengo." Pero sabe, la novia de Cristo en este último día. No podemos decir eso. No podemos decir que no tenemos deidad. No podemos decir que no tenemos redención porque la tenemos. La tenemos y podemos darla. Y en Uganda él van a tomar van a tomar todo lo que usted ha dado. Ellos lo van a tomar. Quiero decir que fue un viaje maravilloso. Fue un buen tiempo con el hermano Tommy y el hermano Omar. Tuvimos un tiempo maravilloso. El Señor se movió de una manera maravillosa y tremenda. Yo encuentro que cada vez que salgo al campo, que aprendo a apreciar al Señor un poco más y más, pero una cosa que aprendo es realmente cuánto fue depositado en mí. Y eso para muchos de nosotros es el caso. En muchos, muchos años nos sentamos bajo el hermano Tomás y nos sentamos bajo nuestro pastor y no se da cuenta de la cantidad de absorción que uno toma. No se da cuenta la cantidad de palabra de Dios que es depositada dentro de usted, pero no puede apreciar eso. No es para su beneficio propio. y realmente no lo entiende hasta que va al campo y tiene la oportunidad de dar algo de lo que ha sido depositado en usted al pueblo de Dios. Hay muchas cosas que hacemos que encontramos una satisfacción personal en ello. Tenemos nuestros negocios o construir una casa. ciertas metas en la vida y nos trae cierto gozo y cierta felicidad. Pero cuando usted puede ir a alguien y les puede decir con un gran grado de certidumbre y decir que Jesucristo es el mismo en cada detalle, ayer, para siempre, pero el día de hoy. Cuando puede tomar a Jesucristo, le puede decir a alguien, él es el mismo exactamente en cada detalle, excepto el día de hoy. Él usa un saco café o negro. El día de hoy él está usando un saco azul. El día de hoy él está usando un vestido color naranja. Él es exactamente el mismo. No es un Señor diferente, no es una fe diferente, no es un bautismo diferente. Ese mismo Jesús en cada uno de los detalles que viene a su pueblo, que lidea con su pueblo, que está aquí con cada uno de usted, el mismo Jesús que estaba en Uganda, que satisfació las necesidades de ese pueblo. Es el mismo Jesús que es reprendió a los demonios en es Jesús que reprendió ese demonio de esa muchachita. Es mismo Jesús que sanó al paralítico y levantó al muerto fue el mismo Jesús en Uganda. Cuando el hermano Tommy oró por esas personas bajo esa carpa, él era ese mismo Jesús en cada uno de los detalles. Él tiene el mismo poder, es la misma autoridad, es el mismo sanador, él es el mismo salvador, él es el mismo padre, él es el mismo hijo, él es el mismo Espíritu Santo, ese mismo Jesús, ese mismo Jesús está aquí en este domingo para cualquier cosa que usted necesite. Ese mismo Jesús, él camina con nosotros, él habla con nosotros, él nos habla, él predica con nosotros. Fue ese mismo padre, el mismo que habló con Adán en el principio, el mismo Jesús en esta mañana que le habla a cada uno de sus corazones. Él es el mismo Jesús. Él no es nada diferente. Y es un privilegio en esta mañana el poder conocerle en el poder de su resurrección. Porque déjeme le digo, es el Jesucristo resucitado. Lo he visto en Uganda, lo he visto en México, lo he visto en Armenia. Lo veo en todos lados donde voy. Lo he visto en San Club, lo he visto en Walmart, lo he visto en todos lados donde voy y finalmente entiendo cuando el hermano Tomás decía, "Lo veo en todos lados, no puedo ir a ningún lugar sin verlo, porque yo no estoy viendo al mundo y los problemas del mundo. Quiero saber para ese mismo Jesús, el mismo que se levantó de los muertos, el mismo que está sana a los enfermos. Yo miro en esta audiencia en esta yo veo ese mismo Jesús mirando en los rostros de su pueblo. Los de Uganda ellos sacrifican para ir a la iglesia. Pero déjeme le digo qué. El tabernáculo de Sir hizo un sacrificio el domingo y este mismo Jesús reconoce su sacrificio de usted. No es fácil venir en domingos y miércoles. No es fácil dejar las cosas de nuestra vida en los Estados Unidos. Es difícil simplemente porque un un ratón cargaría una tonelada. Y un elefante carga una tonelada, es la misma tonelada. Nuestras pruebas y tribulaciones son las mismas. Así que en esta mañana quiero decirle, deseo un aplauso, deseo una palmada en la espalda palada. Agradezca al Señor en esta mañana. Ese mismo Jesús de 2000 años atrás es el mismo Jesús que puso en su corazón en esta mañana el levantarse, el tener desayuno, el planchar su ropa para vestirse, para irse a su carro y para manejar aquí en esta mañana para escuchar de ese mismo Jesús. [Música] [Aplausos] El libro de Primera de Samuel, capítulo 15, versículo 22. Por un buen tiempo yo pensé que entendía esta escritura. tenía un proceso de pensamiento interesante en esto. Y de aquí el hermano Branham deriva o saca la frase que obediencia es mejor que sacrificio. Se complace Jehová tanto en los holocaustos y víctimas como en que se obedezcan las palabras de Jehová. Ciertamente el obedecer es mejor que los sacrificios y el prestar atención que la grosura de los carneros. El hermano Branham deriva la frase de aquí. Mi voz todavía no ha regresado 100%. Él deriva la frase obediencia es mejor que sacrificio. Y siempre pensé, nadie realmente quiere sacrificar, ¿verdad? Sacrificar es doloroso. Así que siempre pensé que si yo obedezco y que sacrificio no es requerido. Es lo que yo pensaba. Yo dije, "Bueno, a mí no me gusta sacrificar. A nadie realmente le gusta. es difícil, pero si obedezco, entonces puedo negar el sacrificio. Cuando realmente entiende lo que hace, se comienza a dar cuenta que si usted obedece y cuando usted obedece, obedecer siempre, siempre lo lleva a sacrificio. La obediencia siempre lo apunta ahí, no puede darle la vuelta, no no puede simplemente evitarlo, pero la obediencia siempre lo va a llevar al sacrificio, pero no para ahí, porque el sacrificio siempre lo va a llevar al sufrimiento. El sacrificio siempre lo va a guiar al sufrimiento. Ve, no entendemos que está en el sacrificio y en el sufrimiento y la obediencia que aprendemos. Ahí es donde acontece el más grande crecimiento. Podemos sentarnos confortables y hacer de nuestras cosas, pero para realmente crecer, para realmente realmente entender al Señor, tiene que caminar una milla en sus tenis. Y quiero que sepa que el sufrimiento siempre lo va a guiar a Cristo. Así que la obediencia lo lleva o lo guía al sacrificio. sacrificio siempre lo va a guiar al sufrimiento, pero el sufrimiento siempre lo guía a Cristo, siempre lo va a guiar de regreso allá, porque ahí es donde aprende a identificar con lo que él o por lo que él sufrió. Y esa es la parte importante, porque vida eterna significa que usted vive para otros, pero vivir significa obediencia, sacrificio y sufrimiento para que otros puedan vivir. Ahí está todo el asunto. Ahí es la cosa por Jesús vino. vino y sanó al enfermo, vino a levantar a los muertos y todas esas fueron cosas buenas. Pero su plan maestro, todo detrás de su venida era que él murió para que usted y yo pudiéramos vivir. Y así cuando él hace la declaración, id por todo el mundo y predicad el evangelio con demostración. ¿Qué es la demostración? Es sanar a los enfermos. o levantar al muerto, eso es parte de ello. Pero la demostración es simplemente esto, es que un hombre mortal puede ponerse el saco de Jesucristo y estar en el lugar de Jesucristo y llevar esa misma vida que él trajo a gente que a lo mejor no tenga la oportunidad de oírlo, que pueda mostrarse en Uganda o donde sea en el mundo que Dios lo requiera. y hacer una transferencia de la vida que fue vaciada dentro de nosotros. Porque recuerde, todo lo que estaba en Cristo en los vacíó en Cristo. Todo lo que estaba en Cristo lo vació en dónde que es todo lo que está dentro de nosotros, la transferencia no se para ahí. La transferencia no para ahí. Todo lo que está en Caleb, ponga su nombre ahí. Toda la que está en nosotros, lo debemos de transferir, lo debemos de vaciar para que otros puedan vivir. Si para aquí, entonces no hay transferencia de vida. Simplemente termina con usted y usted encuentra, como dijo el hermano Omar, a quién le es dado mucho, mucho se le va a ser requerido. Tenemos que dar una respuesta por cada gota que él vació en nosotros. ¿Qué es lo que hicimos con ellos? Es Jesús en nuestras manos. ¿Qué haremos con ello? Y la respuesta es esta. Debemos tomar a Jesús, debemos de vaciarlo al cuerpo y seguir vaciándolo porque regresamos, regresamos y vamos y y y retrocedemos. ¿Por qué? Para que podamos ir a tutorear a Uganda. Para que podamos vaciar. y vaciar y vaciar y vaciar y vaciar. [Música] A quien mucho se le es dado, mucho se le va a ser requerido. Tenemos que tendremos que responder por mucho. Yo reconozco eso finalmente en mi vida. Me senté y me junté con uno de los hombres o el hombre más grande que he conocido. Pude pasar mucho tiempo con él y él vació mucho, pero usted no puede. No puede quedarse aquí. Usted no puede acapararlo. Usted no puede simplemente tenerlo porque lo que pasa es que dentro de usted empieza le empieza a dar comezón. Nada en su vida va bien. Usted puede intentar todo tipo de cosas. Y créame, yo he intentado mucho tipo de cosas. en en ocuparme con negocios, en comprar cosas, el vender cosas, hacer cosas, ir a viajes, ir aquí, ir allá hacer esto y lo otro y hay algo dentro de usted que está clamando el dejar que eso se vacíe. No es natural para un cristiano el de tener a Cristo dentro de usted para que usted lo tenga para sí mismo. Un cristiano está abierto. Eso es lo que para lo que está. Él solamente es un utensilio que el Señor pueda usar para llevar a Jesús y decir, "Hola, déjeme introduzco. Mi nombre es Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por siempre, solo que hoy está usando este saco negro. Dios les bendiga en esta mañana. Amén. Dios le bendiga su palabra, hermano William, a favor venir. Vamos de aquí vamos a cantar nuestro lema o canto nacional. No los voy a mantener mucho aquí en esta mañana. Queremos cantar en la cruz. [Música] Quiero que solamente levante sus manos. At the cross, [Música] it's where I first saw the light and the burden of my heart. [Música] It was my [Música] I receive my and now [Música] happy all the day. Aunque él se fue, estoy [Música] y [Aplausos] [Música] espíritu [Aplausos] que hoy me da perfecto [Música] amor en La cruz. En la cruz. Oh, en la cruz. [Música] En la cruz. Do primero. Y la luz y las manchas de mi alma. Yo la ve, fue allí por fe a Jesús y siempre feliz con él seré. [Música] La última el último. Y siempre feliz con él seré. Voltea y saluda a alguien de mano. Quiero saludarles a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Tan bueno ver a cada hermoso, tan bonito y Jason y su familia. Dios le bendiga. Estamos tan felices de ver a cada uno. Dios les bendiga. Es bueno de estar de regreso en casa. Estamos agradecidos de lo que Dios ha hecho por nosotros y que nos ha dado. Capítulo 2 de Efesios, versos 4 y 5. Y así se lee. Pero Dios que es rico en misericordia, por su gran amor con que nos amó. Y no estando nosotros muertos en pecados, nos dio vida o nos vivificó juntamente con Cristo. Por gracia sois salvos. Gracias, Señor Jesús, de lo profundo de nuestro corazón, por su gracia y misericordia que nos has extendido. Gracias por esa gran compañía de creyentes en esta mañana que has comprado con tu sangre. Vinimos nuestro pan cotidiano y cuando todo se ha acabado estaremos seguros de toda la honra y la gloria en el poderoso nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos. Tan bueno de nuevo es de ver cada uno. Primeramente queremos dar las gracias a nuestro pastor por la confianza de enviarnos a Uganda para darnos su lugar en esta mañana. Los que estuvieron aquí el domingo pasado. Oh, vaya, qué tiempo tuvimos. Estamos agradecidos a Dios por su palabra. Gracias agradecidos a su siervo que él se entrega para nuestro beneficio. Gracias. Gracias pastor por la palabra de la del domingo pasado. [Aplausos] Por regular y mis tíos dicen esto. Rut y Lan dice, "Cuando piensas que no se puede mejorar, se pone mucho mejor. Estamos agradecidos a Dios por ello. Gracias a Dios. El viernes pasado con el hermano Fabio y Sud y todos tuvimos un gran privilegio de cenarse con ellos. Siempre es muy bueno de verlos aquí. Son nuestros grandes amigos. Hermano Brand dice, "¿Usted tiene amigos y luego tienes amigos?" Han sido grande, grande, maravillosos amigos a nosotros. Queremos inteirar nuestro mensaje las riquezas de Dios. Parece como un subtítulo muy mal. Voy a poner subtítulo, olemos. Hermano Carlos que fue con nosotros en el viaje fueron asombrosos. Estamos felices y contentos de lo que Dios nos ha dado aquí. Al mismo tiempo tenemos que orar por nuestro hermano Julius. Hermano Julius es un gran hombre de Dios, pequeño en estatura, pero poderoso en acción. un hombre pequeño, no muy alto. Pero ayuda, nos ayuda nuestro pastor con Dios más de 600 iglesias. Es un hombre grande de valor y yo tengo el privilegio de llamarlo mi amigo. Queremos acordarle en oración. Él mantiene todo moviéndose allá y agradecido a Dios por él. Voltea y orfatea su vecino. No te gusta olfatear a alguien que huele bonito. ¿Quién dijo seguro? La palabra de Dios es seguro. Seguro, seguro. Gracias, pastor. Gracias. Es la palabra favorita de hermano Julias. Seguro. Carlos me agarró muy muy bueno el domingo mañana. Seguro. ¿No te gustaer a alguien que huele bonito? [Risas] [Aplausos] Le digo a mi esposa que huele muy bonita. Ella a veces piensa quizá quiero otras cosas. Es tan bueno de ir a un lugar donde la gente huele bonito. Hoy en la mañana el hermano Fidel puso uno de estos aparatos para tirar un olor al aire arriba. Me dio hambre porque se olía como calabaza. Pensaba que era tiempo para comer pastel de calabaza. Quiero que entendamos esto, que Dios es rico en misericordia. Segunda de Corintios, capítulo 2. Capítulo 2 de segundo de Corintios. Capítulo 2 de segunda de Corintios, verso 14. a Dios gracias, el cual nos lleva siempre en triunfo en Cristo Jesús y por medio de nosotros manifiesta todo lugar el olor de su conocimiento, porque para Dios somos grato olor de Cristo en los que se salvan y en los que se en los que se pierdan. Esto ciertamente y y esto ciertamente olor de muerte para muerte y aquellos dolor de vida para vida y para estos cosas quién es suficiente. Ustedes que conocieron a mi padre, yo creo que la mayoría sí la conocieron cuando él arrogaba su nariz. Significa algo, algo huele. No ten que decir más así la nariz. Algo huele. Ayer salí a caminar. Olía algo que olía bien feo, algo que olía como muerto, algo que estaba pudrido. Todos tenemos un olfato. A veces olemos bien, a veces olemos algo mal. Todos tenemos un olor, a veces bien, a veces mal, pero todos tenemos un olor. Somos la fragancia de Dios. A algunos olemos muy bien, a otros no olemos tan bien. No quieres hacer alguien enojar, más decirles, "Hueles feo, apestas." Ajá. Cuando haces esto te dejan solo. Siempre decimos hermano Diego, hueles tan bonitos, ¿qué estás usando, hermano Diego? y él nos dice que usa él y y huele muy bonito. Quiero que sepamos que nuestras oraciones para con Dios es un olor. Nuestros sacrificios de Dios es un olor, son una fragancia a Dios. Lo que hacemos en la vida es nuestro sacrificio, nuestro olor, nuestro olor. Cuando alguien nos huele, es olor o aliento de vida o algo de muerte, un olor de muerte. Nosotros mismos tenemos que entender todas estas cosas. Usted está con la gente a tu alrededor que te gusta estar con ellos. Si eres positivo, ese es un olor. Si estás lleno de fe, eso es un olor. Si su oración está para arriba, eso es un olor. Si levantas sus manos, si cantas, eso también es una fragancia, un olor. ¿Quieres estar con alguien positivo, alguien que nunca es negativo, alguien que siempre es negativo tiene un olor y nunca que estar alrededor de esta persona. Cuando alguien siempre está hablando de alguien más, eso carga en sí un olor. Vamos a oler a la vida o vamos a oler a la muerte. Alguien dice, "Yo no dije nada." Y la gente no quiere estar a mi alrededor. Simplemente te orfatearon. Un perro sabe que si de tienes miedo o no y te puede orbatear de muy lejos. Porque es que ese perro me atacó, porque me salió un olor de temor. ¿Por qué es que la gente no quiere estar junto a mí? Dejo salir un aroma que que nadie me molesta. Pero déjeme decirte, había razón que Jesús era llamado la rosa de Sarón. el lirio de los valles. Es el dulce fragrancia de Dios para que te acercas cerca del sacrificio. Alg tenía que atraerte a él. tiene que ser un olor aunque él iba a morir, aunque fuera sacrificado, él no era olor de muerte a muerte, era sacrificio de vida a vida. Es lo que le ofreció a Dios. Cuando ofreció su vida a Dios. Dios aceptó esa vida y ese dolor grato para que usted y yo la oportunidad para venir aquí en esta mañana como hijos y hijas de Dios redimidos. Dios es rico en misericordia. Tengo que decirte esta mañana, Dios es rico en misericordia. Tengo que decir a su vecino, Dios es rico en misericordia. Dios es rico en misericordia. Tenemos que entender esto. Cuando la gente entiende por qué llamamos esto el mensaje de la hora, es el mensaje de la hora por una razón. Es el único mensaje que puede encontrar el reto del día, de la hora. De la hora. Es el único, el único mensaje que puede encontrarse con el reto de la hora. Hay reto de la generación, hay reto, reto de la edad, el reto del día, el tiempo para que nosotros nos debamos de pararnos es ahorita mismo, porque somos el pueblo para llenar el reto de esta hora. Quiero que se fijen cuando miramos el mensaje de la hora, el mensaje no es nuevo. El mensaje para edades, generaciones estaba perdido. Por eso primera vez Juan nos dice esto. Esto entonces es el mensaje que hemos oído de él y declaramos a vosotros que Dios es luz, en él no hay tinieblas. Ese mensaje no es nuevo. Ese mensaje por años y edades estaba perdido. Hasta que vino un profeta. Quisiera tener unos creyentes en esta mañana. hasta que vino el profeta para los cabos sueltos para traer a Jesucristo el mismo ayer y hoy y para siempre y presentarlo vivo. Luego dice esto de lo que hemos oído de él y os declaramos que Dios es luz. Y no hay ningunas tinieblas en él. Si decimos que tenemos compañismo con él y caminamos en la oscuridad, mentimos y no hacemos la verdad. Si caminamos en la luz, como él está en la luz, tenemos compañerismo uno con el otro. Y la sangre de Jesucristo, su hijo, nos limpia de todo pecado. Es lo que el quiere hacer. Él quiere que se separen uno del otro. Si él te puede separar de su hermano, la sangre no está en efecto. Pero si Dios es rico en misericordia y nosotros que queremos su palabra, vamosos unirnos unos con el otro. La sangre de Jesucristo viene a efecto. ¿Qué es realmente lo que creemos? Creemos que Dios envió un grande y poderoso profeta. Yo estoy más orgulloso del mensaje de la hora en este día que cualquier otro día. Yo creo que hermano, Dios mandó hermano BR hoy más que nunca. Yo creo que ustedes son los mensajes de William Branham. Yo creo que Dios lo pensó. Hermano Bram lo habló. Yo lo creo y eso lo arregla todo. ¿Sabes por qué? A cada simiente da vida. No sé si está yo he recibido la vida, ese me ha dado mi aroma, mi olor. Estamos debajo de ciertos aspectos de la vida. Venemos a la iglesia, cantamos los cantos de Sion. Levantamos nuestras manos. Es la cosa más grandiosa que usted puede ver de África. Y no puedes decirle que Jesús salva y están fuera de sus bancas gritando. No pued decir que Jesucristo es el mismo hoy y para siempre y para ellos eso es tan tremendo. Nunca se hace viejo. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos por una razón. Mi razón es él. Yo le conozco el poder de su resurrección, hermano Branham. A veces a veces lo lo sofocamos, lo lo alejamos de él, de los más pobres de nosotros, de los más ricos de nosotros, desde el menor hasta el mayor. Mantenemos Dios fuera de nuestras vidas por causa de nosotros mismos. Es el hermano Branham. Muchas veces he dicho, el más grande enemigo que yo tengo es William Branham. Él se mete entre el camino de Dios. Mi más grande enemigo es Jaim. Él siempre trata de atigurar a Dios. Usted no lo puede figurar. ¿Cómo es que un finito puede figurar lo que es un infinito? como una persona ha nacido en tiempo, figurar lo que es eterno. Y la única forma que puedes hacerlo si hay una transferencia, si hay una translación de la oscuridad de oscuridad al reino de su hijo amado. Es la única forma. Yo soy mi peor enemigo. Yo me meto en mi propio camino. No sé de usted. Yo me meto en mi propio camino. Trato de pensar con esto. Cuando la Biblia dice que tenemos que pensar con esto, quiero ver con esto. Cuando la Biblia dice, "Caminamos por la fe y no por la vista. Quiero siempre pensar con esto, siempre quiero glorificar con esto, pero mi hombre interior siempre está muerto. Pero si me puedo quitarme mismo del camino y dejar que él vive en mí hasta que la fragancia de la vida está saliendo de mí, de mis miembros. Y mi vida llega a ser un olor grato al Señor cuando yo me puedo alejar deado, cuando estoy en el lugar donde él está fuera del camino, cuando puede venir Dios hacer algo que William Branham no sabe nada de ello. Eso es como Dios te puede usar. es cuando puede usar cualquiera de ustedes. Él puede usar a cualquier cuando nos quitamos de la que estamos nosotros metidos en el camino, no podemos. Hay tres etapas a la vida de Pedro. Pedro bajo fuego, Pedro junto al fuego y Pedro encendido con fuego. Bajo fuego, él no sabe por dónde caminar. junto al fuego niega a Cristo. Pero en el día de Pentecostés, ustedes no saben de lo que estoy hablando. Quizá ahorita estás bajo fuego, todos apuntan su pistola a ti. Quizás estás junto al fuego, no sabes si Cristo es real o no. mucho menos su experiencia con Cristo. No sabe si es real o no, pero llega un tiempo que Pedro no llega junto al fuego, bajo el fuego, pero Pedro llega a ser el fuego. Luego lo miraron. Pedro, te conocíamos. Usted le negó, le negaste. Cada vez que negaba a Cristo, Cristo tenía que venir y cancelar esto. Pedro, ¿me amas? La primer negación ya se fue. Pedro, ¿me amas? La segunda vez que la negó Pedro, ¿me amas? La tercera vez que la negó no es cancelado para poder recibir el fuego de Dios. Todos sus pecados tenían que ser perdonados, justificados y y el olor de Dios. tenía que entrar en sus vidas. Ya no tenía miedo, ya no estaba debajo del fuego, ya no estaba junto al fuego. Ahora Pedro había llegado a ser uno con el fuego de Dios. No solamente viajaba con él, pero ahora con él mismo con que viajaba, estaba viajando dentro de él. Nos miramos a nosotros mismos. Yo soy más principal de todos los pecadores. Peleamos a diario. A veces pensamos que estamos peleando en contra del y no, no es cierto. Solamente estoy peleando en contra de mí mismo. Romanos 7 dice, "Cuando siempre quiere ser bueno, lo malo es presente. Siempre tengo que acostarme a esto." Siempre está presente. trato de comunicar y decir, "Señor, ayúdame." Y mi trabajo es tomar a Tomás Junior y ponerlo a un lado. Nosotros mismos nos llamamos creyentes del mensaje. Actualmente, ¿qué estamos creyendo? Dice la gente, queremos el mensaje. ¿Qué es el mensaje? Preguntado, ¿qué es el mensaje? El mensaje es que Dios envió un profeta. Esa es la mayor parte de ello. Pero, ¿qué es el mensaje para mí? Si el mensaje solamente iba a revelar un hijo de Dios, entonces hemos fallado. La palabra de Dios más traer un hijo de Dios a la manifestación. Yo digo esto, qué malgasto de un mensaje, porque este mensaje, este mensaje, eso no me dar nada de bien. Si creo que Dios envió a Jesucristo y le dio la revelación, lo mandó por su ángel, pero ahí no se paró. El ángel tenía que entregarlo a alguien. El ángel tenía que darlo a alguien más. Esa persona es usted. Ahora la gente quiere estar junto a nosotros aquí. Había tiempo que nadie quería estar a nuestro alrededor. Cuando yo era chiquito, nadie quería estar junto a los Péreces. Venimos de creer una cosa, no cambiamos lo que creemos. Simplemente la luz había llegado y había recibido más revelación. El bautismo del Señor Jesucristo a los apostólicos era lo de encima era la mejor de todo. Construyeron toda la organización sobre Hechos 238. Pero entendemos por el mensaje de la hora que la luz continúa. ¿Sabes lo que estoy hablando? Sí, ¿sabes lo que estoy hablando, la luz? luz continua. No es otro mensaje. Este es el mensaje que hemos oído desde el principio. Y ese mensaje hemos oído desde el principio. Entonces este mensaje es el único que nos puede regresar al principio. [Aplausos] No adventice del séptimo día. No hay ben no hay Marcos. lo que es su nombre. No hay ningunación que te puedes recordar de donde estabas en el principio. Ese es el único mensaje que puede seguir su genealogía hasta que usted solamente era un pensamiento. Ahora usted es la revelación de Jesucristo. No solamente la revelación, eres la manifestación de la palabra. Nadie podía ser como Jesús. Qué vergüenza. Nadie podía ser como el hermano Branham. Qué vergüenza. Nadie como mi papá. Qué vergüenza. ¿Sabes por qué? De esa estrella estrella estrellas tienen de salir de esa estrella. Amo tanto a mi esposa, yo me casé con la mujer más bella de todo el mundo. Y eso es la respuesta. Así debe de sentir de su esposa. Si no sientes así de su esposa, vas a estar siempre así. Vergüenza de tener. Tienes que ojos el más grande pastor en todo el mundo. Donde tú eres debes de sentir la vida. Alguien te va a captar el ojo. No hay nadie en el tabernáculo Cills que yo los cambiaría por otra gente y rodeado el mundo dos o tres veces y usted es lo mejor de Dios. Los mejores predicadores están aquí. La mejor congregación está aquí mismo. Mejor novia está aquí. Usted es el pueblo escogido de Dios. Usted llegó aquí cuando en el otra iglesia amo a una mujer no más y su nombre se llama Laura Pérez. y me voy a la casa con ella todos los días. Yo la abrazo. Oh, vaya. Todo te da gozo. Cuando veo mi corazón estáando de gozo. ¿Sabes por qué? Ella es mi olor, es mi fragancia, es mi gloria. Es todo que yo quiero en una mujer. Y sabes y Dios le dio ella a m otro no. Tenga mucho cuidado, otro espíritu entra. Como yo creo la palabra de Dios, tomo la palabra de Dios en su realidad. Es la realidad de la palabra de Dios. Todo lo que estaba en Dios, los mismos ingredientes, todo lo que estaba en esa copita de agua está en la cucharada de agua. cada ingrediente. Quizás no soy la copa, quizá será una cucharada lleno de esta agua, pero todo, cada ingrediente que está en la copa está en la cucharada de agua. Pero Dios no nos llamó ser un lago. Vamos a ir al lago. Qué hermoso lago. Pero Dios no nos llamó para ser un lago. Nos llamó a ser un río. Tanto que amo lo que Dios hizo en África, eso ya es historia. Estoy buscando ver lo que Dios va a hacer. ¿Sabes por qué? Me pregunta todos los días, hagamos pues al hombre en nuestro imagen. ¿Qué vamos a hacer hoy, hijo? Como tabernáculas de los vamos a hacer. Mi papá decía esto, el evangelio o la palabra ha sido predicado, pero la palabra ha predicado, pero no el evangelio. La palabra ha sido predicado, pero no el evangelio. ¿Qué es para nosotros? ¿Qué tenemos que hacer? Dec la palabra hacer y decir exactamente lo que habló. ¿Y cómo puedes hacerlo? A menos que la palab palabra olfatea la palabra. Si la palabra es la rosa de Sarón, cuando usted llega huele como la rosa de Sarón. y juntos comienza a crear el hombre a su propia imagen. Es lo que la palabra de Dios hace en usted. Ahora, mi papá dijo esto. Gracias. Gracias. Dame unos minutos más. No vamos a hacer servicio en una tarde. Dame unos minutos más. Después usted va a ser, bueno, tú sabes lo que vas a hacer. Mi papá decía esto. Yo no me preocupo del día de mañana. Cuidé el día de mañana cuando accepté a Cristo hoy. Eso es una aclaración bien cargado. No me preocupo del día de mañana. Escucha nuestro pastor decir, "No te preocupes, sigue adelante. No seas distraído, no te preocupes de mañana." Y todos querían pelear. Y un olor muy extraño entró en la iglesia, algo que Dios no reconocía. Entonces, un hombre con el el olor o fragancia de Dios se paró aquí, dice, "No sea distraído." Y Dios dijo, "Yo conozco ese olfato, ese olor, es mi palabra y mi palabra no va a regresar, va a cumplir el propósito. Yo no me preocupo del día de mañana porque esa preocupación tiene un olor. Oh, eso es temor. Y la palabra de Dios dice, "Yo no te he dado espíritu de temor y no te he dado ese olor. ¿Dónde conseguiste ese olor? el la serpiente, porque él comenzó a hablar. Ahora de repente ese olor era diferente. No te he dado el olor de temor. He dado el espíritu de poder. Te he dado un olor que nadie puede duplicar. Te da dolor de un hijo adoptado de Dios. Cuando vas delante del trono, Dios huele la oración. Es una fragancia dulce. No venimos con temor, entramos el cuarto del trono de cuando venimos por la fe, yo reconozco ese olor. Nos distraímos. El profeta de Dios dice, Dios quiere que seas feliz. Otra vez yo voy a ser allá prediqué 3 horas, pero yo no estoy pensando de esto. Pero yo quiero que hagamos esto. Y aún termino con esto. Dios quiere que seas feliz. Es un olor. Entras en una casa, ¿quién murió aquí? Entras en una casa y qué olor. Es como si nunca habías fumado en todos y usted entra en la cas tú sabes lo que está fumando hoy. Oh, no. No somos nosotros. ¿Sabes que alguien acaba de fumar ahí? Solamente soy yo. Mi mamá se enojaba tanto conmigo. Íbamos a usar el baño en la casa de alguien y yo siempre he sido muy franco, muy muy claro. Le dije, "Mamá, su baño es horrible. Y siempre he sido así. Me ha metido eso en muchos problema. Yo digo esto y no digo que es correcto, pero es lo que yo digo. [Música] Dios quiere que seas feliz. Hay gente que no está feliz hoy. Imagínense encontrarse con Dios y no estar feliz. Vien a la casa de Dios y no te peinas. ¿A quién estás adorando? Estás entrando al cuarto del trono de Dios. Debes de tomar un regzo. No, no. Debes de tomar un baño, debes lavar los dientes, debes de de rasurar, debes de rasurarse, debes de poner desodorante. No, no todos lo hacen. Asombroso, asombroso. Debes poner colón. Uh. Peinarse y luego te vistes bien. ¿Sabes por qué? Voy a encontrarme con Jesús hoy. [Aplausos] Perdónenme. Yo soy aficionado de los Lakers, pero no vengo a la iglesia con un jersey de Lakers. Eso es otra arena diferente. Yo no voy a ir a jugar basketbol. Voy a encontrarme con Jesús. Yo yo soy aficionado de los Dodgers. No pongo el uniforme de los Dodgers al ir a la iglesia. ¿Por qué? Porque me voy a encontrar con Jesús. Visto lo mejor que yo sé. Ella viene y plancha mi ropa porque vamos a ir a encontrarnos con Jesús. Dios quiere que seas feliz. Voltea con su vecino y decirle, "Dios quiere que sea feliz." Si lavate los dientes, muestre a su vecino sus dientes. Dios quiere que sea feliz. El corazón humano fue hecho para ser feliz. Es lo que dice el hermano Branam. La preocupación causará cáncer. Correcto. Preocupamos, nos preocupamos. Estoy preocupado de nuestros seres queridos. ¿Veniste al Señor? ¿Traíste sus dolores y sus pesares al Señor? ¿Los dejaste ahí o saliste con ellos otra vez? Y usted oya que Dios cuando nos habla, no te preocupes, ellos estarán ahí. Nos preocupamos porque pensamos que somos Dios. La preocupación causará cáncer. Ahí no se para. El mal genio temperamento te va a causar. Alguien debe estarendo bien grande. Aunque te puedes forzar, el mal genio te va a causar cáncer. Nunca estés desgustado o enojado. Oh, ese cáncer solamente apareció. Estabas preocupado, se te subió la temperatura y de repente ahí estás. ¿Sabes por qué? llegó a ser un olor diferente al cuerpo. Su cuerpo no fue hecho para estar preocupado. Su cuerpo fue hecho solamente para depender solamente en Dios. Su cuerpo debe ser hecho en la imagen semante de Dios. Lo que dice Dios, lo que Dios dice, debe solamente depender en él, echando sus preocupaciones sobre él, porque él tiene cuidado de usted. Hermano BR, este estar preocupado en acceso, estar preocupados en acceso demás puede causar que la persona sea como coja y tenga mucho ansiedad, temor, ser completamente gastados emocionalmente. ¿Has ido a dormir y te levantas en la mañana más cansado de cuando te acostaste? No, no, no. Yo me lo termino. Estoy predicando a mí mismo. Ahí 2 de la mañana digo, mi esposa me dice, "Pero no lo puedo apagar. Estás completamente cansado emocionalmente. Come la cosa correcta, leas a tu Biblia, escuchas el hermano Branham, pero rehusa. Rehusamos de hacer lo que la palabra dice que tenemos que hacer. A veces me voy a acostar cuando me levanto, estoy más cansado que cuando me acosté y lleamos ser cojos emocionales. Cuando de repente, si usted permite a Dios, si usted toma Jaime y la pones a un lado, quítele de camino, dejar que la palabra de Dios pelee sus batallas. De repente entra la fe y cuando la fe comienza, la preocupación sale, el olor correcto entra, el mal olor sale. ¿Qué causa ese desorden de empatía? De empatía. Empatía. sobrepensar. Est pensando de más de lo que es pensando de un día estaba yo pasando por un crisis. Mi papá me miró, yo había ido al doctor, habían hecho todo estudio que podían hacer. y dijo, "¿Sabes lo que tienes? Si usted piensa de más, usted piensa de más muchas veces, yo voy a manejar, voy a ver si el carro se va a prender." Entonces, el carro se prenda. Se prendió el carro. Voy a la tienda, necesito esto, esto, aquello. Vas a la tienda y no más compras esto y esto, esto que no debes de comprar. Nunca debes ir a la tienda cuando tienes hambre. Nunca, porque vas a comprar todo. No, solamente yo. Yo estoy loco. Entonces, perdóname. Cuando tienes hambre, tú quieres esto, quieres aquello. Los chicharrones, todos los chips, todo esto. Mi esposo no le gusta que yo me vaya a la tienda porque necesito todo. Ella dice, "No necesitas eso, pero yo la quiero." Muy bien. Causa que uno sobrepiensa. Soy salvo. Cada día pienses, "Soy salvo." Tienes que acordarse dónde estabas cuando él te salvó, cuando te llenó del Espíritu Santo y algo comienza a chistear en su vida. y te hace un vencedor, hace algo que nada más podía hacer. Eso interrumpa su naturaleza o quién eres. No quiero ser ese viejo hombre. Quiero ser un hombre completamente rendido de Dios. Si el pastor me quiere enviar hasta el fin del mundo, quiero decir sí, Señor. Quiero decirlo con una sonrisa, no solamente aquí, pero una sonrisa aquí. y llevar ese olor grato del lio de los valles, de la rosa de Sarón y dejar que esa palabra que yo creo que sea transferido al pueblo. Si necesites la sanidad hoy, les reto que se pongan de pie no más y decir, "Soy sano." Es un reto. Reto. Póngase de pie y decirle, "Yo soy sano." Alguien tiene que oírlo. Todo el cielo lo tiene que oír, mucho más todo el infierno tiene que oír. No importa las síntomas, es mi fe en Dios que me lidea de ese cuerpo. Si necesitas liberación, póngase de pie y decirle, "Yo soy libre. Les reto en ese momento más recio que puedas. Yo soy liberado. Si no sabes quién eres, les ro dio soy hijo. Yo soy hija de Dios. Y ese olor y ese olor y ese olor comienza a ir a él. que está sobre su trono. Ahora yo reconozco a mis hijos para mí un olor grato vida a vida. Es lo que estoy oliendo ahora en el nombre de Jesucristo, por el Dios poderoso resucitado de Dios. Si necesitas algo de Dios, simplemente póngase de pie, dale al hon, dale gloria, dale un gran aplauso. Dale un aplauso al Rey de Reyes y al Señor de Señores. Y diga esto, nosotros, nosotros olemos. Amén. Aleluya. Un canto el canto que cantaste el otro día. [Música] Cántelo, hijo, como nunca lo has cantado. [Música] Jesus shed on [Música] those precious blood [Música] they were made there just for me. Somebody got a shout just about right now. [Aplausos] [Música] [Música] Oh yes, Lord. When he Oh, I Jesus said on Calvary. Precious blood those precious blood just for [Música] all my sin my sickness and my I don't know about you when I need healing. Oh, I claim [Música] blessing. I have a source. I have a source. Yes, Lord. Straight when I am weak. Yes, Lord. That takes me through when life is press in me. I have a [Música] power from above. Yes. Lord and I'm covered over. Covered over by shield of love. I claim the blood church. I claim the blood. Jesus [Aplausos] those precious blessing those precious blessing they were made there just for all my sin. Oh my sickness and my pain. [Música] When I need healing, I claim. Second verse. I do not know. I do not know how others make it through. [Música] Who never go to Calvary as I do for the H with flow yes with peace that My redeemer can only show. I claim the blood. I claim the blood. Jesus sh on cal those precious blood. Those precious blood. They were made there just for me. [Música] Oh yes, I precious blesso. [Música] Con mis manos aunque no tenga fuerza, levanto mis manos [Música] aunque tenga mi problema. Amén. Iglesia, cuando levanto mis manos, comienzo air tu nación que verás cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego, el fuego. Cuando levanto mis manos, mis arcas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. No hay nadie. No hay nadie como tú, bendito Dios. Cántalo de nuevo. Tu fidelidad, tu fidelidade. Oh, tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande una vez más. Tu fidelidad, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. [Música] Algo está cayendo aquí. Está muerte sobre mí. [Música] Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Está muerte sobre mí. Mis manos levantaré. Oh, mis manos levantaré. Y su gloria y su gloria adoraré. A ver, iglesia está cayendo. Está cayendo su gloria. Oh, su gloria sobre mí. Sanando, sanando heridas, levantando a caído. Su gloria está aquí. Iglesia está cayendo, está cayendo. Oh, su gloria sobre mí. sanando herrias, levantando caído su gloria está aquí. Gloria, su gloria está aquí. And to God be the glory to God. Be the glory. God be the glory to God. the glory for the thing that blood with [Aplausos] Una vez más adió. Adiós. Sea la gloria a Dios. Sea la gloria. A Dios sea la gloria por lo que hizo en mí. Oh, con su sangre me ha levantado con tu poder. Me ha levantado a Dios. Sea la gloria por lo que hizo una vez más. Adiós. Adiós. Sea la gloria a Dios. Sea la gloria. Y a tu nombre. Y a tu nombre. Gloria por lo que hizo en mí. Con su sangre levantado con su poder y ha levantado para la gloria. Por lo que vi, vi por lo que hizo, por lo que hizo. Dile a su vecino, por lo que hizo. Dile a su vecino por lo que hizo. [Música] [Aplausos] ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? Y cómo no de amarte, mi Dios, oh y me has bendecidos con eterna salvación. Oh, y has redimido para mí. Mi alma, bendita sea, bendita sea la gracia de tu palabra. Señor, bendita sea, bendita sea la sangre que por mi sed la cruz. Oh, yo le canto. Oh, yo le canto tu alabanza. Colombia México, señorico. Me decía la muerte, pero Cristo es perdón. A mí me dio no vivir para que mi Señor y cómo duele hacerlo con amor. Cuando estaba freso, cuando estaba preso y perdido mi corazón. del cielo para mí, mi salvador. Iglesia, bendita sea, bendita sea la gloria de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea la sangre que por mí se derramó hallar la luz. Oh, yo te canto, hoy yo te canto tu alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón. Mi Dios. [Música] Pueden tomar sus asientos. Le bendiga. [Aplausos] [Música] Amén. Amén. Amén. Y amén. Todos huelen tan bonito hoy. Hueles bonito. Dile a su vecino, "Hueles bonito. Huelen bonito. Muy buena cosa. Era muy bueno. Siem estamos felices de venir a la casa del Señor. Damos gracias a los hermanos que han venido y han regresado. Siempre muy orgulloso de nuestra gente. Estoy muy orgulloso de dos varones. Cuando usted realice que Dios te quiere usar en su generación, dile a joven, a joven, Dios te quiere usar en esta generación. Cuando usted menos piensa, él te va a usar. Él va a estar listo para que estés listo. Hay dos nuestros jóvenes que no están aquí en esta mañana. ¿Sabes dónde están? Están en Colombia. ¿Sabes lo que estaban haciendo el día de ayer? No estaban con el Xbox, no estaban viendo las películas. Déjem mostrarles lo que estaban haciendo el líder de una cicatriz. Saulo todavía tenía aún Pablo tenía esas cicatrices de las experiencias que vivido. Ahora, tal vez usted haya tenido que pasar una experiencia como Saú para que Dios tuviera agarre sobre usted para darle su llamamiento y que usted llegara donde tenía que llegar. Dios lo va a hacer. lo ama que sin importar lo que usted haga, él lo trae a una él. Todo lo que hace lo hace de amor. Ya bien sea que le rompe el pie un brazo porque le falta los brazos. Gracias. Eso va a la yo voy a hablar. Entonces, ¿quién sabe aquí en la historia o la historia de la unión amaricana? Entonces, yo tendré que entonces y voltea su Biblias a Juan capítulo 4 verso 13. Amén. Amén. Wow. Vaya. están orgullosos de nuestros jóvenes. [Aplausos] Tienes que decir, "Señor, aquí estoy. Envíame a mí. Ándele, Señor, aquí estoy. Envíame a mí. Él te necesita en esta generación. Eso trajo lágrimas a mis ojos. Hermano Diego me la mandó. me regocija mi corazón para ver a los jóvenes sirviendo al Señor. Mientras que otros pelean si es verdad o no, todos están diciendo, "Es la verdad, yo lo voy a predicar. Voy a predicar a mi generación." Hermano Fabio, graciasb tuvieron servicios de juveniles en este fin de semana. Muchas gracias por dejar los jóvenes a hacer parte de de esos esa reunión. Damos uno al Señor. Ya vamos a despedirnos. Queremos invitar a todos de regreso el miércoles. ¿Cuántos van a ir de regreso el miércoles? Bienvenido. Tenemos hermanos bienvenid. Él fue quien visitamos en Inglaterra cuando fuimos a Inglaterra. Él y su esposa llegan el día de mañana. Está ministrando por nosotros el miércoles para este fin de semana. Escúchen bien, escuchen bien. Todo día, la semana después siempre va a haber servicio el domingo el servicio por internet otro domingo. Vamos a estar trayendo el culto de Riodoso, Nuevo de México. Nuestros servicios de campamento comienzan el viernes. Vamos a estar mostrando el culto a las 7 de la tarde, sábado, y el domingo a las 10. Para ustedes aquí que no pudieron ir, no va a haber una junta aquí dentro de la iglesia el domingo, pero oro que el sábado y domingo pueden beberlo el servicio en sus hogares. Tenemos un doble bendición el sábado y el domingo. Sábado en la noche tenemos hermano Gabel. Él es del Congo. Es un pastor él ahí en Denver Colar. está administrando el sábado en la noche. Él y hermano Ben sin saber son muy buenos amigos. Hermano B va a estar ministrando el domingo de mañana ahí en el campamento. Vamos a tener dos de los Congo predicando. [Aplausos] Anhelamos ver un buen tiempo en el Señor y están alelando tener un buen tiempo en el Señor y tienes que agarrar sus zapatos para correr y para brengar. Vamos a tener muy muy buen tiempo. Alguien el último momento yo sé que ya la cerraron. estar un camino corte para que puedan tod sentar y irse. Anhelamos ver un buen tiempo. Invita a alguien el miércoles y oro que vengan el miércoles. Va a tener un buen tiempo en el Señor. Póngase de pie. Ha sido muy bueno de verle a cada uno de ustedes. Siempre se me regocija el corazón. Gracias, hermano Tomás por permitir a que Dios los usar sido bendición al pueblo, Padre. Venimos delante de ti, Señor. Seguramente nuestros corazones ardían mientras que hablabas a nosotros en el camino. Gracias por cada siervo, cada hijo hija que tienes, cada uno que permite que usted la usa, Señor. [Música] Doy gracias por cada vida. que podemos dar todo lo que tenemos para ti, Señor, para servirte, Señor, solamente servirte a ti. Mientras que continuamos en esa jornada, oramos, danos las fuerzas que necesitamos, el valor de seguir adelante. A veces nos sentimos débiles, sentimos carisbajos. Somos seres humanos, Señor. Más grande aquel que está en nosotros y aquel que está en el mundo. Da fuerzas a cada alma, hermano Ruben, hermano James. Señor, mientras que ellos regresan a casa, pido que les des misericordia para su viaje. Hermano Jacinto, hermano deses misericordia en su viaje, Señor. Quizás por todos aquellos que no pudan estar, dales fuerzas, dales entendimiento, abre los ojos de los ciegos, derrama su luz sobre sus corazones. Señor, pedido que bendices a cada uno cual sea su necesidad, no importa dónde esté, a través del mundo, Señor, los que están escuchándose oro que les que los toques, Señor, cuando todo se ha dicho, te damos todo la honra y la gloria porque solamente te pertenece a ti. Gracias y te amamos en el nombre de Jesucristo. Como dijeron, no hay servicio en esta tarde. Que se regocije en el resto de su Dios. [Música] I've got my mind made up and I won't turn back because I want see my Jesus. I've got my mind made up and I won't turn back because I want to see my Jesus. [Música] Oh, good by world. I stay no longer with you. Goodby pleasures I stay no longer with you. I made up. My mind.
