################################################################################
START OF FILE: 2025-11-03 - Nov 2, 2025   Pastor Caleb Perez - Establishing the Word 13-The Great Big Book & The Little Book - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-03
Title:   Nov 2, 2025 |  Pastor Caleb Perez - Establishing the Word 13-"The Great Big Book & The Little Book"
Speaker: Caleb Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=VjtNY-eB7eU
========================================

[música] [música] [música] [música] [música] [música] oho [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] expectations. What are your expectations for this camp? I just expect to have great fellowship and just continue getting closer to God and hearing the world. [música] Amen. We're excited to just have fun with all our brothers and sisters and and fellowship with them. We are excited for the services [música] to our special uh speakers ministers that are bringing the word to us. We're very excited about everything actually. Are you excited? Yes. Good fellowship. Good fellowship. [música] Uh I just want to be out the wilderness. This is this is me. I'm sorry. I am. Oh. There you are. Want a car. Everybody under [música] expectations that God's going to pour down in power. I see the work of your hands. Galaxy [música] spin a heavenly dance. God, all that you are is so [música] overwhelming. And I [música] hear the sound of your voice. All it [música] wants is a gentle and thundering noise. Oh [música] God, all that you are is so overwhelming. I delight myself in [música] you. Captivated by your beauty. [música] I'm overwhelmed. I'm overwhelmed by [música] you. And God, [música] I into your arms on [música] because of mercy. I'm overwhelmed. [música] I'm overwhelmed by you. [música] I know the power of your cross. Forgiven and free [música] forever you be, my God. And all that you've done is so overwhelming. [música] I delight myself [música] in you in the glory [música] of your presence. I'm overwhelmed. I'm [música] overwhelmed by you. Think I r [música] into your arms on ashamed because of mercy. [música] I'm overwhelmed. I'll fight you. [música] You [música] are beautiful. You are beautiful. Oh God, there is no one more beautiful. [música] You are beautiful, God. You are the most [música] beautiful. [música] You are wonderful. You are wonderful. Oh God, there is no one more wonderful. You are [música] wonderful, God. You are the most wonderful. Yes, you are glorious. [música] You are glorious. Oh God, there is no one more glorious. You are glorious [música] God, you are the most glorious. [música] I delight myself in you in the glory [música] of your presence. I'm overwhelm [música] overwhelm by you. And God [música] into your on because of mercy. [música] I'm overwhelmed. I'm over the world by you. [música] I'm the I'm the [música] is more beautiful. [música] You are the most beautiful. [música] [música] [música] Vamos a orar. Bendito Padre celestial, nunca tomamos esta oportunidad ligera, Señor. Podemos parar aquí en tu presencia con toda confianza, Señor, sabiendo que tú estás aquí dispuesto a darnos tu palabra, dispuesto a responder la necesidad de cada uno de tus pueblos. Cada uno ha venido con fe, Señor. Benditos son nuestros oídos. Escuchando cosas que este mundo no sabe nada. Estamos escuchando cosas que la religión no sabe. Estamos tan agradecidos. Damos la honra y toda la gloria. línea los bendiga a los visitantes. [música] [música] Hallelujah. Praise God for saving [música] me. Let's think of the goodness of Jesus. [música] Just think of that this morning and all that has done for me. Oh my cries down. My soul Hallelujah. Hallelujah. Praise God for saving us from God. Thank you Lord. I [música] want to thank you. Thank you Lord for saving me. [música] I want Thank you. Thank you Lord for me free. Oh, once I was lost but now I'm found. Now my soul [música] is heaven bound. Thank you. Thank you Lord for saving [música] me. Thank you. Oh and thank you. Thank you Lord for saving me. Saving me. Thank [música] you. Thank you Lord for mee once. [música] Lord Jesús, yo te amo. Jesús, [música] yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. [música] A ti porque tú me [música] has salvado. Porque tú me has salvado. Jesús, [música] yo te amo a ti. Yo siento gozo. Yo siento gozo en mi alma. Oh, gozo [música] en mi alma. Gozo en mi alma y en mi ser. [música] ríos de agua viva. Oh, ríos de agua [música] viva, oh río de agua viva en mi [música] Yo siento gozo en gozo [música] en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser. Como [música] río de agua viva, río de agua viva, río de agua viva [música] en miel. [música] [música] Hallelujah. Lord my feet on higher ground. I'm pressing on [música] Hallelujah. We're [música] on this morning. [música] Lord let my feet on high ground. Lord us up this morning. [música] Let me stand by faith on this high. [música] Y él vino a mi [música] corazón. É vino a mi corazón. [música] Yo soy feliz por la vida que Cristo me dio [música] cuando él vino a mi corazón. [música] [música] Jesus came into my heart and [música] which were many away since Jesus [música] came into my heart Jesus [música] came into my heart since Jesus came into my heart [música] of my soul like the of Jesus [música] into my heart. Oh, I'm possessed [música] of a home that is dead [música] is Jesus came in my heart. Oh, and [música] no dark clouds of now my way of your Jesus. [música] came into my heart. Jesus came into my heart. [música] Jesus came into my heart. Oh blood of joy for my soul [música] like the se Jesus came [música] into my heart. Hallelujah. [música] You love him this morning. mañana. Tan contento estar aquí esta mañana, hermano Jason. [música] Siempre es bueno tenerlo aquí. [aplausos] [música] Qué lindo es mi Cristo. Amén. [música] conmigo. [música] Lindo es mi Cristo. ¡Cuán grande [música] es su amor! Yo andaba perdido [música] [música] a Dios. Con sus tiras [música] manos. Él me acarición. [música] Me raduz [música] y ahí viene algo y dulces caricia. [música] El dulce caricia. Las del [música] Salvador. Caricias que llenan. [música] Caricias. Mi alma de amor. [música] Mi alma de amor. Su voz me hace dura. [música] Su voz me hace dur. Conmigo [música] está. está para siempre [música] por la eternidad. [música] En este momento Diego pase adelante. Si tiene una petición, está aquí para exponer tu petición. Muy buenos días, Señor Jesucristo les bendiga. Hoy es un día más cerca a la eternidad. Si esto a usted no lo llena de gozo, hermano, no no no sé, hermano, qué puede mover su corazón. Y mientras los días pasan, él nos dio toda promesa. Y aún, déjeme decirle algo mejor. Dijo el hermano Branam, Dios tiene recursos, como recursos que no han sido tocados. Yo yo quiero comenzar a decir que eso no va a ser más así, hermano. Yo quiero decir que hoy usted y yo vamos a levantar nuestra mano y vamos a decir, "Señor, sanidad, oh, restauración, Señor, un milagro, Señor, dame más de tu espíritu." Vamos a vaciar el cielo, hermano. Ahora la pregunta es, ¿usted lo cree? Yo lo creo, hermano. Yo lo creo. Veo manos levantados. Veo gente que yo lo creo, hermano. Es para usted. Esos recursos son para Diego Castrillón. Ponga su nombre. Ahí están. Dios los guardó para usted y para mí hoy sería pecado no creer. Vamos a orar. Señor, buenos días, Padre. ¡Cuán amor nos has dado, Señor, a través de tu precioso hijo Jesucristo, que nos salvaste, Señor, que nos restauraste y nos has dado grandísimas promesas. para hoy enfrentar el reto de la hora. Señor, tomamos la palabra de tu profeta y creemos, Señor, que los recursos son ilimitados. Señor, escudriña cada corazón y permite que nuestra fe crezca y comencemos a tomar cada promesa, Señor. Señor, oramos por los enfermos, Señor. Acuérdate de tus hijos enfermos, Señor, enfermos en el en el cuerpo y enfermos en el alma. Sánanos, Señor, Padre. Oramos, Señor, por nuestros hijos e hijas, por nuestros esposos y esposas, Señor. Es una promesa que tú los traerías, Señor. Lo creemos. Por fe los vemos aquí, Señor. Por fe te damos gracias, Señor. Padre, igualmente, Señor, queremos decirte que te amamos y que esto ya ha sido hecho en el nombre de Jesucristo. Señor, también tomamos por fe y levantamos nuestra mano, Señor, y alcanzamos toda buena promesa, porque escrito está, "Trae los diezmos y las ofrendas al alfolí. Hagan esto y yo derramaré bendición hasta que sobre y abunde. Padre, de lo que tú nos das te damos, Padre. Tomamos toda promesa de beneficio, Señor, de prosperidad, Señor, sobre tu pueblo, sobre tus hijos, Señor. Confirma grandes y prósperos negocios, Señor. a estas nuevas generaciones, Padre, a que creen emprendimientos, que puedan bendecir a tu pueblo, Señor, y ser de bendición en el campo misionero. Padre, te lo hago, agradecemos en el nombre de Jesucristo. Dele ese aplauso al Señor, hermano, porque [aplausos] tomen sus asientos en esta tarde, mañana. Os hermana Vale, si pasa adelante y después tenemos la hermana Gracia Bernal con especial. [música] [música] voice falling me [música] from an [música] dream and whispers draw close [música] to Leave this war far behind. There are new highs to climb in a new [música] life. Me you will find for [música] whatever it takes to draw [música] closer to you Lord. That's what I'm [música] willing to do. Whatever it takes for my will to break. [música] That's what I'm willing to do. Take [música] the dear things to me. That's how [música] it must be to draw me [música] closer to disappointment come lonely days [música] with sun even [música] s more like you will become [música] for whatever [música] it takes to draw [música] closer to you Lord [música] willing to do Whatever it takes to be more like you. That's what I'm willing [música] to do. Take my [música] houses and lens. Change my [música] dream and my plans my whole [música] life. I place in your [música] hands. If you call me someday [música] to I land far away, Lord, I'll [música] go and your we [música] takes to draw closer to Lord, that's what I'm willing to do [música] for whatever it takes to be more like you. That's what I'm [música] willing to do. That's what I'm willing to [música] do. [aplausos] [música] Who am I? And that the [música] Lord of all the earth would care [música] to know my name, would care to feel my heart? Who am I? that the bride and morning star [música] to light the way for my ever wandering [música] heart. Not because of who I am. Not because [música] of what I've done, but because of what you've done and [música] because of who you are. I am a flower [música] quickly here today and gone tomorrow. A wave tos in the ocean [música] a vapor in the wind still you. You hear me when I'm calling Lord [música] you catch me when I'm falling and you told me who I am. I'm yours. [música] Who am I? [música] that the eyes that see my sin would look on me with love and watch [música] me rise again. Who am [música] I that the voice I call to see would call out to the rain and calm [música] the storm in me? Not because of who I am, but because of what you've done. Not because [música] of what I've done, but because of who you are. I am a flower quickly fading [música] here today and tomorrow. Away [música] tos in the ocean. I still you. You hear me when I'm calling [música] Lord you catch me when I'm falling and you told me who I am. [música] I'mos a Dios. [aplausos] Dios bendiga esos especiales, lo que sea que se quiere acercarse a Dios y que el Dios del cielo va con esas [música] enfermedades. Dios servimos. Se pongan de pie. Gran privilegio y honor pararme aquí la palabra de Dios trao Dios ha colocado la iglesia. Pedimos que pasarí adelante. [música] [música] Oh, what a wonderful hour. I'm so glad that I found out [música] he could bring me out through his saving power. Think that I am [música] free, free, free from this world of sin. I've been [música] washed in the blood of Jesus. I've been born again. [música] Hallelujah. [música] By wonderful grave. I'm so glad [música] that I found out. He could bring me out. Show me the way like a bird out of prison. That's like a blind [música] man that God gave back his like a poor [música] like a poor that fortune [música] and I'm so glad that I found out [música] he could bring me out his holy name. [música] Thank God I am free from this [música] been washed in the blood of Jesus been born again. [música] Hallelujah. [música] by wonderful grave. I'm so glad [música] that I found out he could bring me out and show me the way hallelujah [música] from this world. [música] in the blood of Jesus. I've been [música] born again. Hallelujah. I'm safe. [música] Safe, safe by his wonderful. [música] I'm so glad. I found out could show me [música] [aplausos] contento de estar aquí. ¿Me pueden escuchar? No queremos que lo hagas 10 veces en un servicio, pero asegúrese que su vecino esté bien. Es bueno ver a cada uno de ustedes. Saludo en nombre del Señor Jesucristo. Los que están en igualmente los saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Traemos saludos hermano tiene reuniones el siguiente fin de semana. Hubo invitación. Los que quieran ir están bienvenidos a atender las reuniones. Saludos también de hermano Tito. Estamos aquí. Vamos a hablar del gran libro y el librito. Les prometimos que bamos a hablar sobre esto. Bueno, hay que entrar en la palabra. que seguraros que todos estén bien. Los visitamos. bendiga. Tenemos un bautismo hoy, más gozo en el en el cielo, un pecador que se arrepiente. Estamos contentos por eso. [aplausos] Apocalipsis capítulo 5. Cuando usted lo tiene, puede decir amén. El el primer verso para recibir una obtener la idea hacia dónde vamos. Y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera, sellado con siete sellos. Padre, venimos delante de ti, Señor. Podemos leer tu palabra, leer el texto, Señor. Señor, sin ti no hay contexto, Padre. Cuando abrimos tu palabra, ya está ungida, Señor. Ahora, Señor, pido que unjas los labios de tu siervo. Nada débil salga por fuera. Mientras sale la palabra, encuentre el corazón a donde debe ir. Bendice este servicio. Cada uno que ha venido, que están escuchando, que seamos un pueblo mejor cuando todo sea dicho. Gracias. Te confiamos y dependemos de ti solamente en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. puede tomar su asiento. Es bueno ver a cada uno, como dije, qué cosa que vemos aquí en la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro. Entendemos que todos son símbolos. Lo hemos dicho muchas veces, pero hay algo tremendo aquí. que este libro está escrito por dentro y es una conjunción y por detrás sellado con siete sellos. Cuando vemos esto, la escritura está por dentro del libro. ¿Están de acuerdo? Está dentro del libro. Voy a tomar una cierta línea porque usted puede ir en diferentes caminos, diferentes líneas, pero pero sígame aquí hacia donde voy. Inmediato miramos y miramos lo que está escrito por dentro. Hay escritura por dentro del libro, pero también dice que la escritura estaba por fuera o por detrás. Es fácil poder entender que está por dentro y también por fuera. Podemos pensar de ello así, así lo pensé yo por muchos años, pero cuando se profundiza un poco más, ¿cuántos quieren saber qué realmente es? En el libro está escrito, cuando miré la palabra griega, por esta palabra por detrás, se dice opist ahí no significa la parte detrás de un libro, significa que hay escritura por detrás. o es algo en el futuro, es algo después de esto. En otras palabras, hay mucho que está escrito aquí por las páginas del libro, pero en la parte detrás de este libro hay algo que es futuro. Ahora tiene más sentido. tiene más sentido. Hay que ver qué es este esto después de esto. Se escucha muy familiar. Hay algo después de estamos detrás de eso. Apocalipsis 1:19. Escribe las cosas que has visto, las que son. y las que han de ser después de estas. Apocalipsis 4:1. Después de esto miré y aquí una puerta abierta en el cielo y la primera voz que oí como de trompeta hablando conmigo, dijo, "Sube acá y te mostraré las cosas que sucederán después de esto." Para entrar hacia dónde vamos, quiero leer del mensaje el sexto sello y lee de esta manera. Ahora recuerde, estos son misterios escondidos y los seis sellos todos juntos. Es un grande gran libro. Nuestro tema de nuevo el gran libro y el el librito, los seis sellos todos juntos. Es qué gran libro. Un gran gran libro. Estos seis pergaminos enrollados juntos. Hemos enseñado sobre los seis sellos. ¿Se acuerdan de eso? El caballo blanco, caballo rojo, caballo negro, caballo amarillo, las almas bajo el altar y el sello que purga. En estos seis sellos todos juntos. Es un gran libro porque cubre mucho tiempo y hay muchos eventos que acontecen a través de esos seis sellos vimos la historia de la iglesia, como el espíritu anticristo se movió, un gran gran libro, estos seis pergaminos enrollados juntos de vela todo el libro de redención. Me va a tener que seguir aquí. Seis sellos, seis pergaminos enrollados, de vela todo el libro de redención y nos dice, "Así fue como toda la tierra fue redimida." Si mira hacia la escritura, este gran libro le va a decir, "La mostrar el plan. te va a mostrar que para nacer de nuevo tienes que pasar por tres etapas. Exactamente las etapas que pasamos, la tierra pasa por lo mismo. Justificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo. Está develando como la tierra fue redimida. No solo es esta tierra. o esta tierra, pero apúntese a sí mismo. Es como esta tierra es redimida. Hay un proceso que tenemos que pasar y la tierra también pasará por ese proceso. De nuevo, los seis sellos devela todo el libro de redención. Este gran libro es todo lo que Dios tenía en su mente concerniente a la redención, ¿sí o sí? Lo que tenía en su mente concerniente la redención está en un gran libro. que son símbolos. No, no, no piense un libro literal. Esto cubre el plan, las edades diferentes, las dispensaciones, los tipos, las sombras, los misterios, los personajes. Todo está cubierto en este gran libro de redención. Y él llama el gran gran libro. El hermano Branham dice, "Es la Biblia." ¿Sí o sí? No. Esperar un momento. Obtuvieron otra hora de de sueño. El reloj se regresó. Se regresó su reloj. Usted debió obtener otra hora. Tiene que estar fresco ahorita. [aplausos] Muy bien. Bendiga. [risas] Hay que entrar en esto. Llama este gran gran libro La Biblia. ¿Cuántos están de acuerdo? Es la Biblia. en entender esto, este gran libro tiene dos partes principales. ¿Qué son? El Antiguo Testamento y el Nuevo Testamento. Pero entre todo eso hay 66 libros. Es un gran gran libro. Es grande porque es la palabra de Dios y es grande porque coderniente lo que Dios sobre redención. Apocalipsis, libro de símbolos, dice, hermano Branham, recuerde la Biblia que fue tomada de la mano de Dios que estaba sentado en el trono, hermano Branham le dice, "Esta Biblia que fue tomada de la mano de Dios sentado en el trono, estaba cerrado. y sellado con siete sellos por detrás y ningún hombre sobre los los cielos o la tierra, en ningún lado. Fue digno tomar el libro y soltar los sellos, ni siquiera verlo. Pero el cordero vino y lo abrió. De nuevo es el plan de salvación. Es el plan de redención. Todo lo que estaba dentro de este plan fue puesto, fue escrito. Por eso podemos ver la Biblia y le damos gracias a Dios por la Biblia. No sé dónde estaríamos. Primera de Timoteo 3:16. Toda escritura es dada por inspiración de Dios. En otras palabras, inspirada por Dios y útil para enseñar que es doctrina, para redarguir, para corregir, para instruir en justicia toda escritura. No, no parte todo es inspirada por Así que el hombre no se inventó todo. Fue inspirada por Dios directamente al hombre que lo estaba escribiendo. Segunda de Pedro, la profecía fue no fue traída por voluntad de humana, sino por santos hombres de Dios que hablaron siendo inspirados por el Espíritu Santo. ¿Cuántos pueden decir amén? Romanos 15 verso 4. puede leer esto cuando llegue en casa porque las cosas que se escribieron antes para nuestra enseñanza se escribieron a fin de que por la paciencia y la consolación de las escrituras tengamos esperanza para que tengamos una garantía. Tenemos esta garantía, vecinos. El gran libro es todo el plan. Incluye instrucción, paciencia, consuelo, esperanza, doctrina, redarguir, corrección, instrucción y tanto más. Pero hay una parte de este gran gran libro que aún no había sido escrito, ¿sí o sí? El gran gran libro, el plan, había una parte que no se había sido escrito hacia acá. Vamos. ¿Qué es esta parte? Es el librito. Estamos formando una plataforma. Vi descender del cielo otro ángel fuerte envuelto en una nube con el arcoiris sobre su cabeza y su rostro era como el sol y sus pies como columnas de fuego. He escuchado diferentes mensajes a través de los años como Apocalipsis capítulo 5, el libro está cerrado y Apocalipsis 10, el libro ahora está abierto. Lo que me golpeó fue este pensamiento. Ese libro que estaba cerrado fue tomado. Pero este libro que ahora desciende con Cristo no es un gran gran libro. Ahora, ahora es un librito, pero está abierto. Nos vamos a enfocar en esto. Ya tenemos el gran gran dia, es todo el plan bajo seis sellos, pero bajo el séptimo sello. Hay un librito. Es nuestro enfoque hoy. Escúchame. oro que le ayude. Ribrito abierto y puso su pies derecho sobre el mar y el izquierdo sobre la tierra. Verso 7. Sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar, el misterio de Dios se consumará. Escuché al hermano Jimmy dice, "Cuando él empiece, comience, cuando comience a tocar, el misterio de Dios se consumará como él lo anunció a sus siervos los profetas." La voz que oí del cielo habló otra vez conmigo. Ve y toma el librito está abierta en la mano del ángel que está en pie sobre el mar y sobre la tierra. Este librito fue lo detrás, el después de esto, el futuro del gran gran libro. Tiene sentido porque leemos la historia de todo, lo que aconteció en el huerto, Josué, Abraham, es una cronológica. Pero cuando llegamos a Apocalipsis, ahora apunta hacia adelante. No hay nada que escribir porque aún no ha acontecido. Solo está en forma de simple. Está esperando que los hijos de Dios vengan a manifestarse para que el librito pueda ser abierto al mundo. ¿Tiene sentido eso? Por eso toda la creación gime por la manifestación de los hijos de Dios. Hay que traerlo. Toda la creación gime para que usted manifieste a Dios, no manifestar una iglesia, no manifestar nuestras ideas, pero para que usted y yo manifestemos a Dios. Lo voy a traer más cerca. Su propia tierra está gimiendo para que usted manifieste a Dios. Podamos esperar a manifestar a Dios. Estamos entrando al librito. Está bueno. Estamos edificando esta plataforma aquí. Ahora el librito lo detrás. Lo después, Apocalipsis, libro de símbolos, número nu. Nos podemos quedar ahí una semana. Note, es una revelación. Este libro es a los siervos de Dios por la última vez. Estoy queriendo que capte mi pensamiento de nuevo. Está escrito por por fuera. No hay nada escrito por fuera porque no es la parte por fuera, es la parte detrás. Es el fin del libro. Esto fue escrito fin del libro. Lo lo de aquí es una revelación. Está hablando de Apocalipsis, libro de símbolos. Este libro, este libro de Apocalipsis es a los siervos de Dios al último tiempo, ahora mismo. Este libro es para ahora mismo. Entiende por qué es el tiempo. Es la parte detrás del libro. es la parte que necesita manifestarse cuando el tiempo está a la mano, todos indagan, todos buscan, pero nadie lo capta. ¿Por qué? El único que tendría la revelación de este libro sería el séptimo ángel. Es la parte de detrás, es el futuro, pero el futuro ya no es futuro. Dígale a su vecino, "El futuro ya no es futuro. Este libro es ahora. Este libro es ahora. Ya no es futuro. ¿Por qué? Porque algo ha acontecido. Vamos a entrar algo bueno aquí. El mensaje el rapto, retrato 10. El libro de Apocalipsis es el último libro de la Biblia. Es la parte de atrás. [aplausos] Está sellado en crédulos. Si no es creyente, nunca lo va a ver. Está y ahí la Biblia dice en capítulo 22, el que quitare una palabra de ello o añade una palabra, quitaré su parte del libro de la vida. nos damos cuenta que todo junto fue dado para el creyente o creyentes. ¿Para quién fue dado? Para mí. Dígale su vecino. Fue dado por mí. Este libro en la parte de atrás fue dado por mí y abre el libro de Apocalipsis. y revela quién es el autor de este libro entero. En otras palabras, el autor no solo del grande o pequeño, no, él es el autor de todo entero. Él es mirado como alfa y omega de Génesis a Apocalipsis. Jesucristo solo el mismo, directamente a través y revela su misterio completo de sí mismo y sus planes para sus edades de iglesia que han de venir y fue sellado ahí por siete sellos. Este librito revela el misterio completo de sí mismo. El grande es su gran plan. El pequeño es de sí mismo. Ya estoy al fin del mensaje. Ya estoy reusando aquí. tiene uno que calmarse un paso a la vez. El misterio de Dios que iba a revelar. Tres propósitos. Cada creyente debe conocerse esto, eh, el propósito triple de Dios, revelarse a sí mismo en Cristo, tener preeminencia en su novia y restaurar el reino. Todos sabemos eso. Fácil la edad de Efesio, la luz viene como necesitemos la luz. Nos da revelación como la necesitemos. Dios lo dice y no es abierto a nosotros. Porque está escondido a nuestros ojos hasta el día que que Dios pueda revelarlo, revelarlo. Ahora, escuche lo que el profeta de Dios está diciendo. Se pregunta, ¿qué será después de que nos vayamos? que leerle esto. Esto recibo yo esto. Se está preguntando, ¿cómo será después de que él se vaya? Y él dice, "Hasta que hasta que nosotros está hablando aquellos en su tiempo." En otras palabras, hay algo que viene. Hay alguien que viene. Me pregunto qué será. Ahora piensa esto. Sí, estoy persuadido que hay mucho, mucho más que nosotros no sabemos nada al respecto. Es el librito, lo que está escondido. Nadie sabía nada al respecto. Todos indagaban, pero no sabían. Eso está correcto. Hay siete sellos. Si tomamos totalmente el libro de Apocalipsis que está sellado en la parte detrás del libro, le dice exactamente que está sellado por detrás. Si tomar tomáramos el completo libro de Apocalipsis. que está sellado en la parte detrás del libro. Ni siquiera está escrito en el libro. No está escrito en el libro. Aún está ahí, pero está escondido, pero no está escrito, pero aún está ahí. Pero no está escrito, pero está ahí. Esto requiere revelación. No está escrito en los otros 65 libros y solo está escrito en símbolos en los 66 libros. Es este librito en la parte detrás. Este gran libro es la historia de Cristo en las edades futuras. Es el séptimo sello. Es quién Cristo será. La revelación de este librito es quién Cristo será. Va a necesitar esa parte. Tome ese pedazo de ¿Quién Cristo será? ¿Quién será? ¿Quién Cristo será? Esa es una piedra. No, no se lo pierda. Aquí vamos. está conmigo. Esto esto está bueno. En los días de la voz del séptimo ángel, eso fue futuro cuando fue escrito. Pero el futuro ya ha venido. El séptimo ángel ya ha venido. Eso ya no es futuro. Las tres partes del séptimo sello. Ahí está hermano Jesucristo el mismo ayer, hoy para tres partes del séptimo algo aconteció ayer. ¿Qué aconteció ayer? La apertura del el gran libro. La apertura del gran gran libro. Seis sellos. Eso aconteció ayer. Eso vino y se fue. El profeta reveló los misterios del reino. Así es. Algo aconteció hoy. La escena fue colocada. Por supuesto, los actores llegaron a la escena. Ahora usted y yo tenemos que actuarlo. Y algo vino en una lengua desconocida. Esos truenos desconocidos, la completa revelación de Cristo, la palabra, de quién él es. Vamos a llegar a ello. No entiende que está rebosando. Estamos entrando a este librito. Es la historia. Lo voy a hacer tan simple. Si usted no lo ve, solo no quiere verlo. Es la historia que no había sido escrito en el gran gran libro. estaba en la parte detrás, el futuro, lo que ha de venir es la historia de Cristo en mí y en usted. conocemos el gran libro, pero ahora el librito es la historia de Cristo en usted y en mí. Es la historia de Cristo en usted y en mí. Muy bien. Preguntas y respuestas sobre el Espíritu Santo. El Señor me está guiando a Noruega. Ahí está el hermano Mor, hermano Marquez, hermano Freddy, el Señor me está guiando a Noruega. Ahora vamos a entrar a este librito. Es un una historia que no está escrita aquí. Pero está escrita en algún lugar. Yo no sé por qué. Y él dice, "¿Usted sabe el librito llamado Hombre enviado de Dios?" Mire cómo se debe ver Ayer lloré la mayoría del día. El Señor me estaba hablando y ni siquiera me siento digno que me hables ni que me muestres estas cosas. Él dice, "¿Usted sabe el librito?" ¿Cuántos saben el librito? Es la historia. ¿Qué es la historia? Hay que ver. Está llamado un hombre enviado de Dios. Ese librito es la publicación más grande religiosa en Noruega. Ese librito aún se está revelando porque hay siervos de Dios que aún está están ahí. Piense lo que el Señor ha hecho ahí. 15. Ahora, hermana, usted ha leído el pequeño librito el libro de Apocalipsis no es difícil. Nosotros lo hacemos difícil. O el libro y se dio un ángel, toma el libro y se lo entrega. ¿Qué le está diciendo sobre el librito? Que es mi historia. que no fue escrita allá, pero está siendo escrita en usted. Estamos en este librito. ¿Has leído? ¿Han leído el librito? Hermano yo leo la Biblia. Eso está bien. Está leyendo el plan. Pero, ¿cómo quiere leer la manifestación del plan? Por eso la gente no lo capta aún en el mensaje. No tiene que leer el libro. Ya leímos el gran libro. Es tiempo de leer el librito porque revelación íntima de Dios directamente a usted. Es usted viviendo la historia. de Cristo en usted. Le está preguntando, "¿Has leído el librito que fue escrito?" Dice, "Mi testimonio sobre el ángel del Señor que vino." Apocalipsis 10. y vi a otro ángel poderoso descender. ¿Has leído mi testimonio como el ángel del Señor vino? ¿Cuántos han leído ese librito? ¿Cuántos han leído ese librito? ¿Qué dijo el ángel del Señor? ¿Fuiste enviado a orar por los enfermos? Y si eres sincero cuando oras y obtengas que el pueblo lo crea, nada se pondrá delante de la oración. Mi hermana Jila, nada se pondrá delante de la oración si puedes obtener que el pueblo crea. ¿Cuántos saben eso? y ahora lo sabe, ahora es responsable por ello. En el día del juicio, cuando me encuentro con cada uno de ustedes, donde todos estaremos ese día, ustedes en esta noche, en el cuarto de octubre, perdón, en noviembre, aquí en Owensbor, Kentucky, el ángel de Dios. a las 9 esta noche no está dos pies de donde yo estoy parado ahora. Te voy a decir de esta forma, los muertos en Cristo no están dos pies de donde estamos parados ahora. No, no lo puedo explicar, pero lo sé. Conozco su presencia. Yo sé que él está aquí. Y yo sé que ha sido él que ha estado conmigo toda mi vida. Él es el que me dijo, "Estaré contigo." Usted que lea el librito puede captar la historia. Tiene que leer el librito para recibir la historia. Le pregunto, ¿cuántos leen mensajes? Escuchen mensajes. Es una iglesia del mensaje. Déjeme ver de nuevo cuántos cuántos leen, escuchan el mensaje. Hay que también levantar mi mano. [risas] Debe ser una iglesia del mensaje. Si no lee el librito, nunca va a llegar más lejos que solo ver el mensaje como religión. Para muchos el mensaje es otra denominación. Oh, creen en un profeta. No, usted no entiende. Yo creo en el librito y ese librito es la historia. Como el ángel descendió y vino a él y trajo la revelación, lo que había sido escondido desde el principio. Mire esto, dijo tratando de hacer un servicio a Dios. Note, Dios le dijo al profeta, come el libro en el Antiguo Testamento. ¿Han escuchado eso, hermano Abraham? Sobre esto. Le dice al profeta, "Come el libro en el Nuevo Testamento." El profeta del Nuevo Testamento, él dijo, "Cómate el librito." ¿Fue un pergamino o fue un librito? ¿Por qué? Cuando el profeta se lo comió, el profeta y la palabra serían uno. Escuche, esto es vida. Cuando el profeta se comió el librito, llegó a ser uno con ellos. cuando llegó a ser uno. Por eso el mensaje y el mensajero son uno y el mismo. Ahora, mi pregunta es, cuando el profeta se comió el libro y llegó a ser uno con esa palabra, mi pregunta es, ¿cómo se puede comer ese librito sin comerse lo que el profeta ha dicho? ¿Cómo va a obtener esto sin comerse lo que dijo el profeta? O nos vamos a escoger lo que nos gusta o eso está bien y esto no. Así le hacemos en la iglesia. Escuche esto. Tiene que comerse el libro para obtener la historia. Cuando estamos leyendo este librito, nos estamos comiendo el librito. Esto está fácil porque él se cogió la palabra, llegó a ser uno con ellos. Cuando usted y yo también nosotros llegamos a ser uno cuando nos comemos el libro. Finalmente, un hombre se había comido el librito y el título de propiedad de la tierra había regresado a las manos del hombre. Cuando el hombre lo había perdido, finalmente alguien podía comerse el librito. El profeta se lo come y llega a ser uno con el [risas] libro. Y ahora si usted se lo come, hay que parar ahí. Si usted se come el librito, el librito llega a ser uno con ellos para que otros puedan comer. Ahora ha llegado de regreso a las manos de hombre. A usted, usted se ha comido, usted se ha comido el librito. ¿Cuántos se lo están comiendo? No todos estoy comiendo. Siga comiendo. Ahora dígame su historia. Sabemos todo sobre el profeta. Sabemos las historias. Ahora dígame su historia porque su historia me dirá si usted se ha comido el libro o no. Me encanta la historia que dijo el hermano Dan el miércoles. ¿Qué se sale del vaso? ¿Qué se cae? Lo que está por dentro. Eso estuvo tremendo. Es algo más simple, más tremendo. Se sale es agua. Si tuviera jugo de naranjas. ¿Qué sales? ¿Qué tienes por dentro? ¿Quieres saber? Oh, empuje a alguien y mire. Oh, es bueno para nada. Gracias. Luego quería ver qué tenías por dentro. ¿Sí o sí? Si un carro viene por la carretera. Oh, vaya. Se escucha chistoso, pero es verdad. Alguien se le ha pasado por la carretera. Oh, Dios te bendiga. Que que tengas buen día. Dios te bendiga. No sé qué tienes por dentro. Por lo regular es enojo y tanto enojo en la cueva enojados por todo. Oh, de repente, oh, ¿qué estás haciendo? ¿Qué tiene por dentro? Qué mensaje. Eso fue hermoso. Seguir. Muy bien. Esto está tremendo. ¿Qué es su historia? ¿Es la historia de Cristo? Es la historia de usted. Hay que llegar al grano. ¿Por qué estamos aquí en este mundo? ¿Por qué estamos aquí en la iglesia? ¿Quieres estar en el mundo? Oh, quiero subir en mis negocios. Espérese. Es un mundo feo allí afuera. Se va a sentir que está encima del mundo y el siguiente día lo cortan. Es el mundo en el que vivimos. ¿Qué es su historia? Hágase la pregunta. ¿Qué es su historia? ¿Cómo ascendí de ser pobre? Oh, tengo compresas multimillonarias. Estoy tan interesado como me quiero sentar con esa persona, a ver cómo lo puedo hacer yo también. En serio, yo no. Es un es una pérdida de tiempo. Busque el reino de Dios y su justicia y lo demás se será añadido. No tengo que buscar por eso. Es lo que yo he hecho en la vida o es lo que él ha hecho a través de mí. Nos estamos comiendo un librito. Cartas sois vosotros escritas en nuestros corazones, conocidas y leídas por todos los hombres. 19. ¿Has leído el librito? Mi librito llamado, pienso que fue llamado un profeta visita África. Quiero que lo capte. ¿Has leído el librito? Hay un librito Fabio Bernal llamado Fabio Bernal. Colombia. Un apóstol en Colombia. Espéres, ¿has leído el librito? Un maestro de Dios, hermano Abraham Pérez. Vamos. ¿Qué librito estás leyendo? ¿Has leído mi librito? Profeta, visita África o algo así. ¿Ha visto la el retrato de ese ángel? ¿Usted vio el retrato? Solo quiero hablarle como lo hizo con la mujer en el pozo. Lo que aconteció en el gran gran libro. Estoy mostrando en el librito. Note, nos está obteniendo que leamos el librito. Ha pasado por algunos problemas. le han operado, que viene por detrás alrededor y va hablando sobre la vesícula que no hicieron el trabajo bien, pero Jesucristo puede hacer el trabajo bien. ¿Usted lo cree? Siga, está hecho. Ella se se pasó con el librito número 20. Estaba en mi iglesia en Miltonown Baptist, donde tenía un avivamiento ahí. Muchos han visto en el librito llamado Jesucristo el mismo para siempre. una pequeñita que pesaba 47 libras, 27 años de edad, que se llamaba Geor Carter y decía, "Estoy parafraseando aquí." Y dicen, "Si ella sana, vamos a creer." Pero rehusaron comer del librito, rehusaron comer de ese libro. Dice, "Ahora es mi pianista. Pero ellos creen, ¿no? Porque aún si uno resucitara de los muertos, ellos no lo creen. Iglesia, he leído el mensaje, he escuchado las cintas y por eso este mensaje nunca va a morir en mi generación. Y eso es un reto para ustedes jóvenes, para su generación. Si uno de estos días no estemos aquí, puede mantener la voz de Elías vivo. Si no lo leen, no lo va a poder hacer. Aquí vamos de nuevo. Si está leyendo las redes sociales, todavía estás leyendo la historia de alguien más. Vamos. Aquí estoy comiendo en Texas Road. ¿Y qué? Si tengo hambre, quisiera estar ahí yo comiendo ahí también. Hay que seguir. ¿Qué está acontecendo aquí? Por eso es tan importante su historia. Su historia ha sido escrita. Sí, porque leí los libros vida sobrenatural. Pero estoy aquí para decir dónde ha sido escrita la historia de William Branham. No en el gran gran libro. Por eso dicen, "Pruébalo, muéstrame su nombre en la Biblia." Te puedo mostrar en el librito. Su historia está escrita en nuestros corazones y le puedo decir su historia sin leer un libro porque ya está ahí. ¿Qué quieres saber del mensaje? Pregúnteme. No necesito el mensaje. Correctamente, hermano Jim, es un librito ambulante. ¿Dónde está ha sido escrito la historia de Tomás Pérez? Quizás a nadie más, a nadie más importe, pero para me importa a mí. Y he leído esa historia, he sido parte de su historia. Es la revelación del librito. Dirán, "Hay que esperar que regrese el hermano Branham para traer los siete truenos." ¿De dónde va a tronar? Del cielo. No truenan en el cielo. Truenan aquí en la tierra. [aplausos] Un pedazo de carne. Ponga la leche a un lado y coma carne. ¿De dónde viene el trueno? De la tierra. Aquellos que han se han comido el librito. Yo conozco su historia. Es la historia de Cristo y quién él es en mi día. Vamos. Mira, no entendemos estas cosas. Buscando algo sobrenatural allá afuera. Lo sobrenatural acontece por dentro de usted por comerse libro. El mensaje debe emocionarlo, debe hacerlo comerse el libro, comerse el mensaje. Usted se duerme y se despierta. debe comer solo eso. Por eso la gente no lo capta, porque tienen fiesta y comen cada otro libro de la vida de todos los demás, especialmente en donde Cristo no está presente. No estoy interesado en esas historias. Cuando lee libros, hola. Cuando escucha cosas y veas que no debe ver. ¿Cómo venzo? ¿Cómo hace el librito? Está fácil. Eso está fácil. No está comiendo en Cristo. Al menos que coma mi carne y beba mi sangre. No tiene parte conmigo. Debemos comer el librito. Estoy aquí para decirte, el librito es carne. Vamos. Hemos acabado con forma. Cuando me he comido esto, ahora está por dentro. [aplausos] Debemos comer el librito. Trato 21 nuestro pastor fundador. ¿Sabes lo que no podemos comer uno al otro? ¿Sí o sí? No podemos soportar uno al otro. Ese es el problema. Podemos hacer todo en este mundo, pero comer uno al otro, comerse la carne uno al otro. Oh, no puedo soportar cuando viene esa persona. Hello, somebody. Hola. Me revuelve el estómago cada vez que lo veo. Sí, porque se está comiendo libro de alguien más que está hablando de usted. Seguir. Hay gente que no pueden soportar mi carne. Amén. Y las el problema en las iglesias no es la doctrina. El problema es que no se pueden soportar uno al otro. Devorándose uno al otro, odiándose uno al otro. Porque hay guerras y pleitos entre nosotros. Doctrina, no. Espíritu. lo notó. Doctrina es una pregunta. Decía una historia a los jóvenes. Uno de los hermanos algún lugar en Texas fue durante Pascua, el servicio de Pascua. está en camino a casa y y la pequeñita tiene 6 s años. Ella está turbada. Ella dice y el papá dice, "¿Qué pasa? No entiendo al hermano Caleb. Él no estaba de acuerdo con ningunos de los predicadores." Y el papá dijo, "¿Cómo?" Cada vez que el predicador decía algo, él decía, "Por supuesto." Él decía, "Por supuesto, no, no decía eso." Por supuesto, sí, así es. Oh, yo pensaba que no estaba de acuerdo. Cuidado con su tono de voz. Bien, ¿qué seguir? Doctrina, no espíritu. Esa es la verdad. Es amargo. Oh, es amargo. Se come este libro y es amargo cuando tiene que ir y humillarse a su enemigo. Es difícil hacer esto con amigos, pero ir con alguien que no le cae bien. Es eso es amargo. amargo. Lo que lo hace hacer dentro de usted causa una descarga de ácidos, le le le acidez. Usted necesita eso para develar el retrato. El retrato tiene que pasar por ciertos químicos. ¿De qué hablaba el hermano Alister? una reacción química. tenemos que pasar por estos químicos, eh, porque son los ácidos que desarrollan el retrato. Cuando está pasando por estos químicos, hay un retrato que se está desarrollando. Esta parte no está abierto al público, pero hasta que sea abierta a ella. Luego dice, "Le voy a mostrar qué es." Y dice, "Tráeme seis vasijas de agua. Llénalas con agua." ¿Sabe por qué llenaron estas vasijas con agua? Esta era la manera, la forma de purificación para los judíos. Los que no saben lo que estoy hablando, el primer milagro de Jesús eh en el casamiento de y dijeron, "Ya no se nos acabó el vino. Tráenme seis vasijas de agua." Era la forma de la purificación de los judíos. Usted y yo no podemos ser purificados en el séptimo sello. No, señor. Somos purificados bajo seis sellos, seis vasijas de agua que primero tuvieron que ser llenas. Mucha gente quiere el Espíritu Santo, pero aún no son llenos. Quiero que el Espíritu Santo me llene. Oh, no, no. Usted se llena con la palabra. ¿Quieres el Espíritu Santo, llénese con la palabra, porque el Espíritu Santo solo come palabra, solo come palabra. Usted añade a sí mismo, se empieza a llenar a sí mismo, empieza a tomar el libro, empieza a escuchar las cintas. Se llena a sí mismo. No se llene con basura. Llénese con la palabra. Escuche las cintas. Ya la Biblia, la palabra hablada. Llénese y cuando sea tiempo, después de la forma de purificación, convertirá el agua a una a un estímulo, una estimulación. Cuando es estimulada, fueron convertidas en vino. Cuando se hace se convierte en vino, llega a ser una estimulación de la revelación. Por eso no puede dañar el aceite o el vino. Nos captamos con este mundo con aspiraciones. Queremos ser esto, lo otro, algo grande. Vamos. No importa dóe trabaje, quieres ser el el el más grande, la cabeza, que todos se hinquen cuando camine. No como si no quisiera eso. Todos quieren ser conocidos como bueno, o no. Por eso siempre hay problemas con sus supervisores. Oh, ellos se creen todo esto y porque ellos piensan o porque quieres la posición de ellos. Y dejaré eso a un lado. Por hacer eso nos perdemos la vista del de la historia. Ya no es Cristo en edades futuras, es Cristo hoy. Mi tiempo se tenemos que quedarnos quietos aquí. Siempre notes 22. Siempre un gran hombre se humilla. Hoy yo quiero ser el grande. Quédese en el gran libro. quiere entrar al librito, cómese el librito. La manera arriba es abajo. Hágase grande, no hágase pequeño y Dios lo traerá hacia arriba. El que se exalta a sí mismo será traído hacia abajo, pero el que se humilla será exaltado. Me gusta eso. Hágase pequeño. Siempre sea pequeño porque se está comiendo el el grito. No sea el grande, sea el pequeño. Ve. Dios es el único entre nosotros que es grande. El librito contiene a Cristo en la parte de atrás, quién él es en sentido futuro. Pero dije, "Ya no es futuro, somos parte de ese librito." Recuerde esto, el reino de los cielos son los misterios de la palabra. Es el gran libro, pero el reino de Dios está dentro de usted. Es lo que está escrito en el librito. Es su novia. Ella es la palabra. El gran libro es todo el plan de redención, el libro de la vida, el librito solo es lo que pertenece al cordero. Es el libro del cordero de la vida. Es la porción del cordero. Él vino y trajo un mensaje. Es el Dios todopoderoso develado delante de nosotros. ¿Cuántos saben? Predicó el mensaje el Dios todopoderoso develado delante nosotros. ¿Cuántos han escuchado ese mensaje? El Dios todopoderoso fue develado uno, pero predicó otro. Envelamiento de Dios. Develamiento es un proceso. Cuando Dios todopoderoso fue develado en uno, lo vimos. Pero cuando es el develamiento, es el proceso. Se está develando uno a la vez. Bum. Dependiendo con quién se está comiendo el librito, [aplausos] no lo va a encontrar en papel porque no está escrito en papel, está escrito en el corazón del creyente. Note esto, retamos a ser parte de él, como usted es el velo que lo vela a él. Usted es parte de él mientras Cristo está en usted, como Cristo fue de Dios, que Dios estuvo en él, lo hizo Dios. Como Cristo está en usted, la esperanza de gloria, usted llega a ser parte de Cristo. Llega a ser parte de Cristo mientras Cristo está escondido en usted y está velado al incrédulo. Usted llega a ser el templo de Cristo que está detrás del velo de de las pieles. Algunos me dijeron, "No, no, no esté brincando, tengo que brincar aquí. Quiero traer esto un poquito más. Está bien. Esto es vida. Usted no puede ser un cristiano hasta que Cristo se inyecte él mismo en usted, por el bautismo del Espíritu Santo dentro de usted. Entonces, está conectado a él. Ya no son dos, pero son uno. Cristo prometió estar en nosotros. Como el Padre estuvo en Cristo, yo y mi Padre somos uno y usted y yo somos uno. Cristo prometió estar en nosotros. Cristo en nosotros. Todo lo que Dios fue queremos llegar aquí. Deme su atención por 10, 15 minutos. Esta es la parte aquí. Cristo en nosotros, todo lo que Cristo fue lo vació en Cristo. Lo que Cristo fue lo vació en la iglesia. Esto vuela a mi mente. ¿Por qué se vació en la iglesia? para continuar la obra del evangelio. Absolutamente. La palabra vaciar, alguien lo dijo el otro día, lo usamos como ejemplo. Queremos que esto sea escrito dentro de usted. Pensamos de vaciar. Pensamos, este es un vaso y vacía lo que tiene dentro de este vaso, lo vacía, pero de esa forma no lo hace Dios. No vacía de esa forma. Quiero decirle, es tan importante. Él no vacía de esa forma. Se vacía así. llega a hacer eso. Es mi mensaje por llegar a hacer eso. El hermano BR usa la palabra 28. Lo que se vació a sí mismo. Se vació. pensaríamos como si vomitó algo y lo que está dentro de él y y lo saca y y lo llena. La palabra inglés vaciar, algo salió de él que era diferente, algo separado a él, pero no es de esa forma que algo saliera de nosotros. de nuevo. No es como lo dice la palabra, no es que vomita algo o que su brazo se zafó y se fue para allá o su ojo se fue para otra persona. Eso es. se cambió a sí mismo. Escuche, el ser que no se cambia a sí mismo. A eso, vamos a ABC, pero vamos a entrar en álgebra. Se cambia a sí mismo y llega a hacer esto, lo capta. Él se vació a sí mismo en el pueblo. Cristo en usted. Qué tan hermoso, qué tan maravilloso pensar. Dios vaciándose a sí mismo en el ser humano, en el creyente de nuevo vaciándose en el ser humano. Oh, eso estuvo bueno. No es de esa forma. Él se vació por llegar a hacer eso. Todo lo que Dios fue vació o se cambió a Cristo. Y todo lo que Cristo es fue vaciado en la iglesia o Cristo llegó a ser ellos. Toda la plenitud, la plenitud de la deidad estaba en esta persona llamado Jesucristo. Era Dios y solo Dios. No una tercera, segunda o primer persona o primer persona, pero la persona, Dios velado en carne. Por eso primera Timoteo 3:15, indiscutiblemente, grande es el misterio de la piedad. ¿Qué es el gran misterio? ¿Cómo pudo vaciarse? ¿Cómo pudo que noes y llegar a hacer eso? Eso es el misterio. Este es el librito, el comerse libro. ¿Dónde llega a ser eso? Indiscutiblemente, grande es el misterio de Elohim, porque Elohim cambió y fue hecho carne y y lo palpeamos. Pero ahora Elohim de nuevo, el Cristo velado en carne humana. En los últimos últimos días había una lluvia tardía. En los últimos días había una lluvia tardía. Aquí está la lluvia descendiendo. La lluvia tardía sería vaciada sobre el pueblo. La erramos. Hay una temprana y una tardía. La temprana es la enseñanza. Es una lluvia. Es una lluvia. Que ponerlo más plento. Cuando viene la la lluvia temprana, la enseñanza es parte de Dios. está cambiando el morfen y llegando a hacer algo en ese momento. El mensaje no vino para decir, "Oh, somos teólogos." El mensaje vino para cambiar. El Dios eterno cambió de máscara a algo visible en nuestro tiempo. Quisiera llevar esto a casa. La palabra griega es conosces, se vació a sí mismo, lo está captando, iglesia. Cambió de lo que era a lo que es. cambió de espíritu, vino en un cuerpo llamado Jesús, se tabernáculó ahí, llegó a hacer eso y regresa espíritu y lo regresa a la iglesia, hermano, y llega a ser hijo de Dios. Pero en el último tiempo, no solo en la temprana, pero la lluvia tardía caería en la misma temporada. ¿Qué estaba cambiando su máscara? A un profeta. El Dios todopoderoso develado delante de nosotros, pero cambia de nuevo. Cuando la lluvia tardía caía, estaba cambiando de máscara de nuevo en Morf. ¿A qué? A usted y yo. Vamos. Debe emocionarnos. Cada lluvia es un cambio de máscara. Al, aleluya. Cuando veo esto, meiona, pero no he acabado, viene lo bueno. En la tarde, en el atardecer, se cambiaría de nuevo. Yendo de hijo de Dios, regreso de nuevo a hijo de hombre. La lluvia temprana, la enseñanza. Era Dios vaciéndose, cambiándose a sí mismo. Piense de esto. Vemos que estas lluvias caen. Decimos, "Oh, solo era un profeta trayendo enseñanzas, diferentes temas. Oh, es mucho más. Nos está mostrando cómo esto es donde erramos. Yo yo creo todo eso, pero ¿cómo llegamos? ¿Cómo hace librito? le dice cómo, le dice cómo cómo gobernar, cómo reinar, cómo derrotar al enemigo. Es Dios cambiándose a sí mismo. Y cuando la lluvia tardía estaba siendo vaciada, que no es, es Dios cambiándose de nuevo, porque la atracción fue del profeta a su profecía. Vamos a ir de nuevo. Es un cambio del profeta a su profecía. Y ahora en Morfe, en Morfe es por eso que Satanás, escuche aquí, a Satanás odia la palabra quences con pasión. ¿Sabe por qué? va a ver aquí. Es lo que él quería desde el principio. Esto está tan bueno. Espérese, tío. Tengo tuve unas uvas aquí. Oh, está bueno. Hay que cruzar. Muy bien. Satanás odia eso porque él quería ser quenos. Pero solo puedes hacer que no sé si eres un creador. Es lo que él quería. Mi pregunta es, ¿sas puede hacerse que noes? Le di la respuesta. No, solo puede acontecer por creación y porque no es creador, no tiene idea cómo hacerse que noes. Satanás es un espíritu y un espíritu no sabe, no conoce lo que sentimos nosotros. Dios es un espíritu. y sabe exactamente lo que nosotros sentimos. ¿Por qué? Porque puede hacer que porque se hace que cambia de máscara de espíritu a hombre para poder entender a usted y a mí. Y ahora tenemos un sumo sacerdote que puede ser tocado por el sentir de nuestra enfermedad, porque él conoce, él llegó a hacer eso. Aleluya. Los espíritus no pueden sentir lo que usted y yo sentimos. La diferencia es que Dios conoce morfe y porque Satanás no puede sentir, le voy a dar una clave que lo va a hacer un vencedor a usted. Le va a quitar todo el quitar todo el poder de enemigo. Porque Satanás no puede sentir lo que nosotros sentimos. Es un espíritu. puede ungir a a gente, aún se va a encarnar en la carne, en la en la bestia, perdón, pero encarnarse no es koses, porque Satanás no puede llegar a hacer eso. Ahí está la clave. Dios a través de Cristo en su novia, él llega a hacer eso. Satanás puede ungir, pero no puede llegar a hacer eso. Hay una diferencia ahí. Estoy acabando aquí. Hay que obtener esta última parte. Ven para acá, hermano. Satanás no puede sentir lo que usted siente. Si está deprimido, él no lo puede sentir. Si está contento, feliz, no lo puede sentir. Él no tiene estas reacciones químicas que tenemos nosotros. Lo que nosotros somos contentos un día, ¿eh? peleando al otro. Nosotros seres humanos somos un apenas está empezando. Solo hay una forma. Si lo que él está haciendo está funcionando o no. Él envía un Yo sé que no es un hermano. Si puede pararse acá y si le puede nos molesta. ¿Cuántos cuántos se molestan? Llegan pensamientos. hace tiempo estaba contento. Date la vuelta sigue enfente de él y lo que está aconteciendo le va a traer enfermedad, problemas delón del corazón. dijo, "Muy bien, ya puede parar. [risas] Lo está molestando. Ahora note esto porque Satanás no puede sentir. Él no sabe si está funcionando yo o no. El hermano Bran dice, "Si quiere hacer, hágalo a sí mismo. No lo hable." Muchos lo hablan de inmediato lo toma y quiere bloquear su camino. Lo que hace, lo que hace. Y esta persona lo está molestando y nos está viendo y a veces nos conoce mejor que nos conocemos a nosotros mismos. Nos estudian todo el día. Ahora captó algo. o tus vecinos, tus amigos te acaban de decirte algo. Aún estando en la iglesia, escuchando el mensaje, usted está el momento que se le suben los ojos, él no sabe si usted está de acuerdo con el mensaje hasta que ve que le subieron los ojos. Oh, ahí lo tenemos ya. Él no cree. Oh, tienes dolor. Oh, me siento tan mal con lo con la confesión de su boca. Oh, tengo problemas de dinero. No sé qué hacer. Nuestra salud, todo esto. Satanás está viendo su reacción. Pero por eso Pablo dijo, "Me glorio en mis enfermedades para que el poder de Cristo pueda descansar, reposar sobre mí. Quiero el poder de Cristo." Hay que gloriarnos en nuestras enfermedades cuando todo va mal. Bendito sea el nombre del Señor. Y cuando Satanás lo ve, oh, no está funcionando, no está funcionando. Está glorificando a Dios. Hay que traer más. Mientras más venga, más podemos decir, bendito sea el nombre del Señor. Él es mi Dios, es mi rey, es mi fortaleza, es mi libertador, [risas] es mi torre fuerte. Y Satanás no sabe qué hacer. ¿Sabe por qué? Porque se ha comido el librito. Cuando se ha comido el librito, usted no va a reaccionar a lo que hace el enemigo. Es el problema en los hogares. La esposa sea y el el esposo reacciona. Lo que un a ella, ahora le unge a él también. Porque Satanás vio eso. Satanás lo vio. Oh. Oh, eso fue fácil. Cuando cuando la esposa o viceversa viene contra usted, la Biblia dice una respuesta suave. Cambia la ira. Cuando puede cambiar la atmósfera. Llega a ser un creador. Puede crear una atmósfera. Oh, yo yo sé, querida, yo yo yo sé. Has tenido un día difícil, pero ¿sabes qué? Hay que hacer esto juntos. Hay que ir acá, hay que ir por uno, hay que por una nieve, un lado. ¿Qué qué está haciendo? está mostrando que Satanás no puede hacer quenos cuando el Espíritu Santo venido a usted porque se ha comido el librito. Créame, hermano, lo que se sale simplemente es él. Oh, se salió. Oh, pero te amo. Yo también te amo, querida. ¿Qué es? Puede hacer queosis porque puede llegar a hacer esto. Podemos seguir y seguir. Pero capó esto. Lo captó. Lo captó [aplausos] el gran gran libro. El gran gran libro es el plan. El librito es la manifestación actual, es la quenosis actual o en morfe de Cristo en su pueblo, mostrando qué y quién se ha cambiado. Todo lo que Dios fue fue cambiado a Cristo y todo lo que Cristo fue, él se cambió a su iglesia. Dios Espíritu se hizo en morfe en Cristo. Cristo se hizo en morfe en el hijo de Dios a través de las edades. Ahora en Morfe en el Hijo de Hombre, ¿qué es? La lluvia temprana y tardía trayendo el cambio y bajo esos siete truenos es la revelación de los nombres. está trayendo una fe de rapto y lo lo es lo que está trayendo nuestro cambio. Que Dios les bendiga esta mañana. [aplausos] Se puede poner de pie. [aplausos] Tenemos una jovencita, una de nosotros, una de ella es de Dios [música] que está aquí hoy. Ella necesita oración. No sabemos cómo Dios lo va a hacer. Eso no está en nosotros, pero está en nosotros pararnos con ella. Si Dios hace un milagro en ella o lo pone en el camino del cirujano correcto, eso depende de Dios. [música] Pero es así de fácil llegado a hacer eso. Es él hablando. Ya no es nosotros. Si el hermano Caleb a no está aquí, el hermano Caleb le robó, pero si es él, no es lo que el hermano CB puede hacer, es lo que él ya hizo. Voy a pedir a la familia Jordan si pueden pasar. Nos paramos con ella. Doctor dijo, "Espina dorsal está recta. Si Dios no interviene, no sabemos qué va a pasar. Pero yo sé una cosa, que él está aquí. [música] Y si podemos tener fe juntos, nada se va a poner en nuestro camino. ¿Lo creemos? ¿Cree que Dios aún es? ¿Cree que la ama? Lo que hizo en la cruz fue para usted. Si usted la cree, nada se va a poner en a pedir a los ministros si pueden venir. [música] Esta no es nuestra historia, es la historia de Cristo en su pueblo. a encontrar en un lugar en la Biblia que dice que Dios sanó a Jila en noviembre dos. no lo va a encontrar, pero en el librito va a decir, "Yo estuve ahí cuando el Señor sanó a la hermana Jay. Want you put your hand in on her back. Te cree, hermano. [música] tu vida al Señor Jesús. Acuerda tu fe y tu confesión, [música] acuerdo a lo que Dios ha dado. Ponemos nuestras manos. [música] Ponen manos sobre los enfermos y sanarán en nombre de Jesús, como cuerpo de creyentes. [música] Lo creemos así y está hecho en el nombre de Jesús. En el nombre de Jesús. [música] Amén. Aleluya. Lo que dijo el [música] Señor a través Diego, hermana, hay un don de discernimiento aquí. ese espíritu que le picaba, como vimos en el ejemplo de nuestro pastor, [música] está aquí en esta parte de atrás de su espalda [música] y era eso lo que le estaba dañando su espalda. Cuando el hermano Tomasito y todos oramos, ese espíritu fue expuesto porque usted creyó. [música] ¿Sabe qué significa eso, hermana? Ese espíritu ya no está ahí más. Ahora que Dios le dio la herramienta para vencer, solamente tiene que glorificar a Dios porque ya no está ahí lo que le dañaba la espalda. El Señor la ha sanado, hermana. Tu fe [música] fue aceptada. ¿Lo entiende, hermano? Ya no tiene por qué estar triste, hermano. No tiene por qué estar triste, hermano. Solo dele gracias a Dios porque ahora él va a ser parte de usted, hermano. Démosle ese aplauso al Señor, hermano. [aplausos] cada mañana pasa nada que esté doliendo, que no la vea. Vas a ver tu vida. Les bendiga. ¿Lo cree? Te ama. Es tan real hoy. Es él está cambiando. Está cambiando. Conoces. Bendito sea el Hay alguien. Puede sentir su presencia con cada rostro. La hermana necesita oración. ¿Alguien necesita un toque? Esta infección ha estado lidiando hermano Will con ello. Él llegó a hacer eso. [música] [música] Me glorio en mis enfermedades. Que el poder de Cristo [música] repose sobre mí. El Señor aún está llamando, aún está llamando almas, aún está sanando, aún está salvando. [música] Es él, es su historia en usted y en mí. I love him [música] que Jesús es el nombre más dulce. And Jesus is the sweet [música] I know. He's just [música] the same as [música] his love in [música] and glory and what I love. [música] [música] Jesus [música] is the sweetest name [música] I know. Jesus and just the [música] same. [música] And that's the [música] one [música] [música] escuche cuidadosamente. No hay ningún otro pueblo en la historia del mundo, en toda la humanidad, que ha podidoar a Satanás, no pueden figurar sus engaños, sus mentiras. Hasta este último tiempo [música] hay un pueblo sobre la tierra. ya sé que lo cree o no. Hay hay un pueblo en la tierra hoy que conocen, saben sus mentiras, que saben sus trucos y ahora él estará sin poder contra ella porque ella lo conoce a él. Ella sabe qué está buscando. Está buscando una reacción. Cuando no la obtiene, él no sabe qué hacer con usted. Y ahí donde está usted, lo que esté orando, está parado por alguien, la realidad. En Mor cambiando su [música] máscara. La gente jalando. Ahí está. [música] Se está moviendo. Le encanta que le adore. Quiere que el enemigo se empiece a adorar. Empiece a alabarte. Dele gracias de su corazón. Ya somos vencedores, Señor. Ves tu pueblo, Señor. Vamos ministros sobre el pueblo, sobre el pueblo, en el nombre de Jesús. [música] Esa es la razón, porque le amo, porque él llegó a ser nosotros. Wow. Vaya. And just [música] as [música] and that's [música] the reason why I love him. [música] [música] con sus rostros inclinados. Note [música] siempre pens tiene que haber mucho brinco y y lloro. Él está aquí [música] ahora mismo. Está entrando al alma ahora. Si pudiera ver qué está aconteciendo ahora, está trayendo a otra esfera más alto, más arriba. Es él iglesia. No hay nada ahí, pero él y está haciendo una obra. No trate de edificarse algo para que para llorar, para que sepa que me tocó. No, no tienes que hacer eso. Solo tienes que creer la palabra. La palabra está aquí. La palabra ha salido. El librito ha regresado al hombre. Ahora cómaselo, porque cuando lo haces estás sin límite. El poder de Dios está sin límite. No se edifiques, solo lo abras lo belleza, en la quietud. Lo estoy viendo a los corazones ahora en esta quietud. Es él. No tema. No temas. Es él. Es él en la quietud. Mire cómo cambia la máscara. está cambiando. Pero me tiene [música] que creer. y no me cree. en la quietud, en la belleza, no estaba en el terremoto, no estuvo en el fuego, ni en el viento fuerte, pero en esa voz quieta Hermana Felicia, pueden levantar sus manos. está jalando a a ustedes en el nombre de Jesús. Ustedes conocen las luchas, no importa que el poder de Dios está sin límite ahora mismo. Lo que necesiten, recib el nombre. Él solo me dijo que les dijera am en nunca le diga que no es. ¿Usted cree que él está ahí con usted? Reciba lo que está pidiendo. No me puedo inventar esto. Hermana Michelle ve su corazón pesado. Ella lo ve, lo ve a ella. Está con usted. Es él. Yo le amo, no le puedo decir lo suficiente. Lo amo, lo aprecio, lo ama a usted. No tema. Esto es así, dice la palabra. Ese librito. Le voy a decir qué es. No temáis, manada pequeña. Es la buena voluntad de el Padre darte el reino. Son las que reciben el reino. Es la manada pequeña y usted es parte de ello. Usted sabe que él está aquí. Usted lo sabe. Quisiera poder creer por usted. Hermano David, está ahí con usted. No importa la lucha. les está aquí para decirte, te amo. Lo hice todo por ti. Qué presencia tan hermosa. Nunca quiero salir de esta presencia. Le amamos. cantar ese himno de nuevo. La siguiente vez que pregunte quién soy yo, solo levante sus manos, solo escuche las palabras de este [música] himno y entre en ese canal con él. that the Lord of all the earth [música] would care to know my name care to feel my hurt. Who am I that the bride and morning star [música] would choose to light the way to my everyone? hard not [música] because of who I am but because of what youve done [música] because of what done because of you are because of you arepe [música] el cambio decara wave [música] in the me [música] Señor puede decir cuánto le ama él [música] cuando con [música] levantando ahora. [música] the and the storm in me. [música] Not because of who I am, but because of what you done. Not [música] because of what I done, but because of who you are [música] a flower quickly here and [música] tomorrow [música] you c [música] the [música] Bendito sea el nombre del Señor. Sing the first verse one more time. Who am I? Who am I that the Lord [música] of all the know my name to [música] my he willing and he our [música] morning choose to the way through my ever wondering heart Not because of who I am, [música] but because of what you done, not because of what I've done, but because of who you are. [música] Do you hear me when [música] I'm calling? [música] [música] Yo soy tuyo, soy tuyo. Aplauso al Señor Jesús. [aplausos] [música] ir con el [aplausos] bautismo. Vamosos [aplausos] que el Señor nos trae el miércoles. Tenemos otro queado. Tenemos que estar emocionado. [aplausos] Bendito sea el nombre del Señor. Para un buen bautismo. Dios aún salva. Les bendiga. [aplausos] Vaya, vaya, vaya. Señorismo [aplausos] va a ser audio solo, pero amor con todo su corazón. Blessed assurance. [música] Jesus [música] is my and [música] [música] glory [música] I've been [música] purchased of God. I've been born of his [música] spirit. I'm washed in [música] his blood. [música] [música] I saw and I'ming I say [música] [música] my is [música] my praise. [música] [música] again the [música] and [música] my [música] [música] Lord [música] this is my [música] and Espera [música] [música] el pecador. Señor [música] te quiere perdonar su maldad. [música] Quiere estar de su gran bondad. [música] No despieza más. [música] Yo tengo [música] donde está mi Jesús vive. Yo tengo en gloria. [música] ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [música] Y sirvo a mi Señor por la [música] esperadón más allá. [música] Si en la cumba estoy yo, [música] muy fiel, el Señor allí me levantará. [música] Oh, yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, [música] mi rey? Alarón, yo tengo gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [música] Tanruenta fue la muerte de Jesús que en una cuenta cruz expidió. [música] Fue por ti, por mí lo que Dios sufrió. [música] No te podemos a llevar al [música] yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi [música] Jesús, mi rey? Aló. [música] Yo tengo gloria. ¿Dónde está mi Jesús? [música] Estamos listos. Everyone of you. We're we're here with our brother Joseph. What a day it is that all of heaven is looking down rejoicing to one sinner that has repented today. Joseph decided to give his life to the Lord and we're here to celebrate this time with him. Let us pray with them our gracious most heavenly father. Lord we come before you Lord with great joy with our brother Joseph Lord who is giving all of his will everything that he has to you Lord Jesus. He's going to surrender his life and everything accord you be with him Lord. Guide him in every step that he takes Lord every decision every thought Lord may you begin to work with him. and began to change him to the place that you have dedicated and you've appointed for him. Lord Jesus, we pray with him and we put his life in your hands. Lord, we love you in the name of Jesus Christ. Amen. Joseph Perlin Pinle Brother Joseph Pinle IT gospel baptize you for the remission of your sins and he shall give to you the gift of the Holy Ghost unto the name of the Lord Jesus Christ. Soy bautizado como manda el Salvador. [música] Grande gozo siento yo en mi corazón [música] y a mis pecados los borró mi salvador. estar [música] limpio. Seguiré a mi Jesús, pues [música] para mí los demos y acabamos y ayudando de [música] su luz protegid en su camino. [música] Quiero Dios a Dios mundo. Dios mundos y atray en tu bendir [música] donde el pecado a vivir. Yo siento todo de [música] que me bautic y me volver al pecador [música] morir. Seguirá a mi Jesús, pues para [música] ti lo del mundo se acabó y ayudar luz. Oh, seguir [música] en su camino. Quiero Dios. No miro más el [música] camino de la fe donde muy pocos. [música] Le pido a Dios que me guarde el amor. [música] Quiero llegar por leo a su mansión. Seguiré a mi Jesús, [música] pues para mí lo demos se acabó y [música] ayudando de su luz protegir [música] en su camino. Quiero Dios. Ok, brother Ben. Amen. God bless each and every one of you. What a great day to be a Christian. God is still calling. What an amazing work he's doing with the ministry of our brother Emilio there are many crying for the abominations of the people. But today, today if you hear his voice harden not your heart. Si hay alguien aquí quea darse su vida al evangelio, si usted está llamando tu corazón, no endurecéis su corazón. El agua está lista. Si tiene ese jalón en su corazón, simplemente pase adelante y haceremos todo acontecer. A Dios mundo que hasta ayer [música] Jesús por el pecado aquí. Yo siento gozo, yo [música] siento gozo de que me bautic y volver a pecar. Seguiré [música] a mi Jesús, pues para mí [música] los demultos acabó y ayudado de [música] tu luz protegir en su camino. Quiero Dios. [música] Brother Ben, ¿no ven, no miro más que el camino [música] de la fe donde muy pocos ha querido [música] a [música] A ver, iglesia, seguiré, seguiré [música] a mi Jesús, pues para mí lo [música] deo se acabó. [música] su luz o proteg camino. Quiero Dios [música] a los mundos y hasta aller en mí [música] donde el pecador destruía mi vivir. Lo siento, lo siento, [música] gozo. Me de que me bautic y de volver y de volver. A pecar [música] mejor seguiré a [música] mi Jesús. Es para mí los demos yor y ayudado [música] de tu luz. Oh, [música] seguir en su camino. Quiero Dios. [música] Señor esta mañana a tu vecino. Estás en la palabra de Dios. Seguiré a mi Jesús, pues para mí [música] los mundos se acabó. Y ayudando de su luz [música] por seguir su camino que lo Dios. [música] Palabra una vez más escuchamos muy buena nosotros este día un bautismo tan bueno es. Aún está llamando. Yo creo que a una más allá. Vamos agaramos. nos ponemos mantener para nosotros mismos y agarrarlos palabra y cada uno de ustedes. Gran día para verlos todos. [aplausos] No hay anuncios, no hay servicio esta tarde. Seguir orando uno por los otros. orar por nuestro hermano que se bautizó. Señor le siga dando una fuerza para caminar. Tendremos servicio este miércoles. Pónganse de pie. Vamos a orar para despedir. Bendito Padre Celestial, por esa palabra tan maravillosa. Gracias por el hermano que dio su vida a ti. Pedimos que tú simplemente lo mantengas en tu voluntad. Manténglo en cada paso del camino. Te damos gracias por todo lo que tú haces, múltiples bendiciones, lo bueno y lo malo en lo que enfrentamos en esta semana. Simplemente vamos a darle toda la honra y toda la gloria, lo que venga nuestro camino. Te damos gracias este momento. Se con nosotros, Padre. Vigídenos. y que sigamos dándote toda la gloria y la honra hasta que nos encontramos el miércoles. Todos el nombre de Jesucristo. [música] Amén. Y amén. [música] in the battle for the Lord and right [música] upon the firing if you [música] and my brother surely you must keep on the firing [música] light there are many dangers that we all must [música] if we die fighting it is disgrace [música] ours in the service will find no blade. Keep on [música] the f.
