################################################################################
START OF FILE: 2026-01-22 - Jan 21, 2026 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-22
Title:    Jan 21, 2026 |
Speaker:  
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Church Service
Duration: 1h 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LNBk6Hp4-DQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Oh. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Se pueden poner de pie. Vamos a abrir este servicio con una palabra de oración. Nuestro buen padre celestial, te queremos agradecer por permitirnos volver a tu casa, a solamente adorar tu santo nombre, el nombre del Señor Jesucristo. Te damos gracias por haber traído aquellos que estaban fuera a casa. En esta hora te pido que estés con el ministro, con los músicos y con cada persona que está aquí en este servicio. Te amamos, Señor. En tu santo nombre oramos. Su vecino. Dígame, Dios bendiga y les di una bienvenida. the days of Elijah declaring the word of the Lord. And these are the days of your servant Moses rightousness being restored. And though these are days of great trials of fam and darkness and still we are that voice in the desert. Prepare the way of the Lord. For he comes, he's riding on the clouds, shining like the sun at that trumpet call. So lif your voice is the year of jubilee and out of salvation comes and the days of the drive won't be coming as blessed. And these are the days of your servant. David rebuilding the temple of praise and this are the days of the harvest the field are white in your world and we are the labors in your declare bring the word of the Lord For behold he's riding on a cloud shining like the sun at that trumpetic. So lif your voice is the year of jubilee and not die until salvation comes. For he comes and he's riding on the cloud. So your voice is the year of j and I don't die until salvation comes. And there's no like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehová. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. and riding on the cloud shining like the sun at that trump so your voice the year of and out of still salvation comes. Amen. Amen. dar la bienvenida al hombre que regresó de India, por haberos traído con todo bien. Vamos a pedirle al hermano Diego que venga a orar por las peticiones. Gracias. Muy buenas tardes. Dios les bendiga. Aprovecho que están ahí de pie, por favor. Tenemos unas peticiones muy importantes, pero antes quiero decirle que tenemos buenas nuevas. El evangelio es buenas nuevas. Tenemos un testimonio muy impresionante. El miércoles estuvimos leyendo una petición por un muchacho escribió que que oraran por él. porque iba a tener unos exámenes médicos el día lunes. No escribió nada más. Él nos estaba viendo a través del internet. El domingo en la en la tarde, ya acabándose el servicio, me sentí inspirado por el Espíritu Santo venir aquí. Ustedes se dieron cuenta el Espíritu Santo me dijo que orara por alguien con problemas de del de los intestinos, inflamación, constipación. Uno, uno de ellos era este muchacho y él dijo, "¿Cómo puede él saber eso?" Yo no lo escribí, él lo tomó para él. El lunes que le fueron a hacer los exámenes, los exámenes le salieron bien, perfecto. Él es el mismo ayer, hoy, por siempre. Y ese aplauso es para él, porque servirle a él tiene unos beneficios y ese es uno de sus beneficios. Tenemos unas peticiones. Hay un joven que se llama Miguel Ángel Ríos. Miguel Ángel Ríos. Él es de Colombia, un muchacho que tiene 32, 33 años. ha sido diagnosticado con cáncer y ya le hizo metástasis. Es un muchacho recién casado, hermano. Es un cristiano, hijo de un pastor. Está en una prueba difícil, hermano. Pero para Dios no hay nada imposible. Si él solo puede creer, es todo lo que Dios pide. Tenemos otra petición por nuestro hermano, por nuestra hermana Cherity Chávez. Ella también ha sido diagnosticada con cáncer y los médicos solo dicen que va a vivir hasta mayo. Pero Dios tiene la última palabra. La Biblia dice que es lo que tú digas, hermano Miguel Ángel Ríos, si usted me está escuchando, solo crea la palabra, hermana Cherity, solo crea la palabra. Nuestro hermano May Guerra pide oración, está enfermo en casa. Si usted tiene una necesidad, simplemente crea. Vamos a orar y vamos a ver la gloria de Dios. Señor, es un gusto escuchar y hablar de las cosas que tú haces y sigues haciéndolo. Señor, eres un Dios vivo y real. Eres el mismo ayer, hoy y para siempre. Gracias por la sanidad de nuestro hermano John, Señor, Padre, qué testimonio te damos a ti la gloria, Señor. Nuestro hermano Miguel Ángel Ríos, Miguel Ángel Ríos, el cáncer lo tiene acorralado, Señor. Le ha hecho metástasis. Probablemente no haya ya nada más que hacer, pero hay un Dios que vive, Señor, y una palabra que tiene el poder de vencer al en cualquier terreno y en cualquier circunstancia. Cáncer, en el nombre de Jesucristo, te declaramos que tú fuiste vencido en la cruz, porque escrito está que por sus llagas nuestro hermano Miguel Ángel Ríos Miguel Ángel Ríos fue curado. Señor Padre, que cada célula cancerosa ahora mismo se sujete a tu palabra y que se vaya para la gloria de Dios. Señor, a ti sea la gloria en el nombre de Jesucristo. Oramos por nuestra hermana Cherity Chávez, Señor. Ella solo tiene vida hasta mayo, dicen los médicos. Qué mentira, Señor. Qué mentira. Hermana Cherity, si usted nos cree en el nombre de Jesucristo, cambiamos ese diagnóstico de muerte a vida. Cáncer, en el nombre de Jesucristo, subjetas a la palabra. Vida cancerosa, sal de esas células. Señor, y ten misericordia de tu hija. Esto sea para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Gracias. Oramos por nuestro hermano Mike. Bendícele allá donde esté, Señor, y sánalo, Señor, Padre, por cada mano levantada, Padre, bendice a tus hijos. Padre, oramos por los diezmos y ofrendas. Gracias por bendecirnos. por multiplicar, Señor, nuestros ingresos, por guardar nuestros negocios, Señor, de lo que tú nos das te damos con alegría de corazón. reprende al devorador en el nombre de Jesucristo. Dele ese aplauso al Señor, hermano. Cantemos esa ese canto. Vino Jesús. His eyes were blind that he could not see. He clutch his rags and he shiv in the shadows. Then Jesus came and made his darkness flee when Jesus comes away. Jesus comes the temp is broken. When Jesus comes our tears they are wiped away. He takes the glome and he fills the life with glory for change when Jesus comes to stay. from home and friend those evil spirit drove him among tombs he w He c himself as power. Then Jesus came and he set the captive free. For when Jesus comes the temp is broken when Jesus comes all of our tears they are wiped It takes the glome and it fills the life with glory. You all may be seated for all this change when Jesus comes to. Voy a pedir a nuestra hermana que venga aquí y después de ella nuestra hermana Grace Bernard. Estaba limpiando mi oficina unas semanas antes. Estaba esperando el tiempo correcto y esperando en Dios que me permitiera leer esto y leí la cita del día hoy y hay algo muy bueno que encontré aquí Y es se titula un recordatorio gentil. Las Naciones Unidas declararon mientras los astrólogos y los científicos declararon esto, algunos han olvidado lo que la vida, la luz ha hecho en nosotros. Algunos han olvidado que nosotros somos estrellas de la mañana, solo hechos para adorar su santo nombre. Algunos de nosotros hemos olvidado que somos botones. decir que usted está hecho de muchos puntos de vida que apuntan hacia el cielo. Yo ruego de usted, no olvide cuán milagroso es usted. El gran creador de los planetas pensó en usted y trajo su cuerpo a existencia. Dios lo escogió para ser la luz del mundo. Mateo 5:16. Deje que su luz brille en los hombres. que ellos vean a Dios y tus buenas obras y glorifiquen a su Padre que está en los cielos. Así que cuando haya olvidado eh eh su humilde su humilde brillantez, cuando haya olvidado que usted es extraordinario y milagroso, cuando usted sienta que es un desastre, una categoría CCO y está cautivado en la oscuridad, atrapado en todos los desastres que usted ha hecho. Recuerde esto. Recuerde que los humanos son son una son una luz hechos para crear luz. Lo que quiere decir que usted está hecho para brillar en la oscuridad. Usted está hecho para brillar en la en la circunstancia más oscura. Recuerde eso, hermana. God bless you all. The song is for the honor and glory of our Lord Jesus Christ and also for my cousin charity pray for you love. You are the healer, the healer of my heart. the maker and the god of all I was that broken vessel in your You look beyond the made me whole again. He around the pieces. You touched my heart and made it new. Now my whole life I surrender. Lay it down before the vender. Lord I give my life to you. Love that s before I knew you has brought me near to where you are. And now I live to praise you. May I praise you. You're the healer of my heart. Nothing compares Lord to knowing you and seeing what the grace of God can do. You faithfully me when you called me your own. You made a way to bring my wing heart back on. Heer of the broken peace. You touch my heart and made it. Now my whole life I surrender. Lay it down before the Lord I give my life to you. Love that before and you has brought me near to where you are. And now I live to praise you. May I praise you. You're the healer of my heart. Now I live to praise you. May I praise you. You're the heer of my heart. Dios bendiga a nuestra hermana Springford y a nuestra hermana Grace. ¿Cuántos están listos para la palabra en esta noche? ¿Se pueden poner de pie? Voy a pedir a nuestro hermano Ron para darnos la la palabra de vida. Cantemos este mereces la gloria. You deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands and worship. As we lift your holy name, you deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands and worship as we lift your holy name. For you are great, you do miracle so great. There is no one else like you and there is no one else like you for you are great. You do miracles so great that there is no one else like you. And there is no one else like you and you deserve the glory and all of the honor. Lord, I lift my hand and worship as we lif your holy name. You the glory and all of the honor. Lord, we lift our hands and worship as we lift your holy name. For you are great. You do miracle so great that there is no one else like you and there is no one else like you for you are great. You do miracle so great that there is no one else like you and there is no one else like you for you are great. You do miracle so great. There is no one like you and there is no. Es un privilegio estar parado delante de usted en esta tarde. Si pudiera voltear su escritura conmigo, Hechos capítulo 16 y solamente lo voy a leer en inglés para guardar tiempo al de 25 al 31. And at midnight Paul and Silas prayed and sang praises. Praises unto God. And the prisoners heard them. And suddenly there was a great earthquake so that the foundations of the prison were shaken. And immediately all the doors were opened and everyone's bands were loosed. And the keeper of the prison awaking out of his sleep and seen the prison doors open, he drew out his sword and would have killed himself, supposing that the prisoners had been fled. But Paul cried with a loud voice, saying, "Do thyself no harm, for we are all here." Then he called for light and sprang in and came trembling and fell down before Paul and Silas and brought them out and said, "Sirs, what must I do to be saved?" And they said, "Believe on the Lord Jesus Christ and thou shall be saved and thy house." Amen. You may be seated. puede tomar su asiento. Tener nuestro pastor y los hombres de India de regreso. No puede esperar escuchar el reporte de lo que Dios está haciendo. Algunos visitantes aquí los damos la bienvenida. Esperemos que se sienta en casa. Recibí la inspiración para este mensaje en diciembre cuando escuchaba al hermano Ben predicar, el mensaje tremendo que predicó en Inglaterra, recibí mi inspiración de ello. No se estremezca, ¿okay? Mi título para esta tarde en este mensaje se llama la falla en el mensaje. ¿Qué es una falla? Una falla es encontrar error en algo, criticar o culpar, cometer una equivocación, un error, merecedor de culpa. Alguien culpable. alguien que admite tener una culpa, confundido y perplejo, una debilidad de carácter, especialmente una menor, algo que perjudica la perfección física, un defecto, buscar imperfecciones menores, encontrar una falta en algo. Cuando la gente haya en lo que se considera una falla, tenemos que recordar que una falla es subjetiva, subjetiva al punto de vista de la persona que la percibe. La gente parece encontrar la falla. La primer cosa que hacen es que emp a sembrar semillas de discordia de acuerdo a Proverbios 6 al 19. Es una es una de las cosas que el Señor odia y considera una abominación. Aquellos que andan de acuerdo a la carne andan detrás de las cosas de la carne. Pero los que están en el espíritu, en las cosas del espíritu, el ocuparse de la carne es muerte. El ocuparse del espíritu es vida y paz. La carne, la mente carnal es enemicidad contra Dios, porque no está sujeta a la ley de Dios, ni tampoco lo puede. Aquellos que viven según la carne no pueden agradar a Dios. Así que si Caleb piensa que con su mente o con su naturaleza, significa que Caleb es mentalmente carnal. Yo estoy caminando siendo guiado por la carne y no por el espíritu. Y tener una mente carnal otra vez es muerte. Porque la mente carnal es enemistad, lo que significa que está en contra de Dios, significa que no puedo agradar a Dios. Pero si andamos en el espírom 8:1 dice que no hay condenación en mí porque yo estoy en Cristo. Debemos estar en Cristo y estoy en Cristo, debo dejar. Y esa es la palabra clave, es de dejar. Amén. Cristo es un caballero. Él no va a forzarse en usted. Él es un caballero. Ustedes y yo tenemos que dejarlo entrar. Amén. Y si lo dejamos entrar, entonces tengo la mente de Cristo. Estoy revisando cada cosa, cada pensamiento por la palabra, porque él es la palabra. Amén. Como dije, recibí la inspiración del mensaje que el hermano Ben y como le escuchaba, algo me dice la falla en el mensaje. Inmediatamente dije, "No, no, no hay falla." Y otra vez la falla en el mensaje. Yo dije, "Otra vez, no, no hay falla en el mensaje. Es perfecta. Rechacé esos pensamientos con todo lo que ten alma, espíritu, cuerpo lo rechacé. Parecía que entre más lo resistía, más venía. No se me espante. Revisé los pensamientos, revisé la inspiración, como dice la Biblia. mensaje, provee los pensamientos, provee los espíritus cómo venía solamente porque escuchamos algo nuevo. Tenemos que ver el motivo y el espíritu detrás de eso. Hasta que me llamó por nombre, me dijo, "Ronny, entonces yo supe." Dijo, "Búscalo." Así que yo leí la definición, cada palabra que leí, error, no lo rechazo, no lo rechazo. Debilidad dije, no. No. Amén. Amén. Dije, "Señor, porque estaba estremeciéndome, estaba temblando. Llegué aquí, ahí estaba en geología, una falla, una falla es una fractura en la corteza terrestre." Cuando llegué a esa parte de la definición dije, "Ahí está la falla en el mensaje, no una falla como un error. No, me lo hago claro. La gente capta esa parte y van a decir, "Ronny, cree que hay una falla, un error." Y alguien le dice, "Refiéralo a este mensaje." No hay falla en el mensaje. mensaje es perfecto, no hay error, no hay defecto, no hay imperfección, no está ahí. El mensaje es perfecto. Eureca. ¿Saben qué significa eureca? Significa lo he encontrado. Es una exclamación de triunfo. Eureca. Otra vez una falla en geología. Sígame con esto. Las fallas son causadas por inmenso estés y presión acumulándose con terrestre en el movimiento de las placas tectónicas, lo cual causa que la corteza se fracture, lo cual es impulsado por las fuerzas como tensión. tensión tirada hacia el lado empujar uno con otro deslizarse estas cosas gradualmente sueltan presión hasta que es una reacción y causa terremotos y creando rasgos geológicos distintos como valles de griete y montañas. En esencia, una falla o una línea de falla. ¿Me está siguiendo? La línea de falla más famosa es la de San Andrés. Es por eso que en California muchos es una falla que va a través de todo California. Es como 800 millas, 800 millas de una línea de falla. Se refiere al límite visible o activo donde un ocurre movimiento significativo de roca, llevando eventos geológicos significativos. El efecto de una falla en geología es el desplazamiento de masas de roca llev a varios fenómenos geológicos tales como terremotos, formación de montañas, la formación de relieves específicos. Un desplazamiento significa mover de localización, el quitar, el reemplazar. el hacer a un lado y ocupar. Las fallas son los impulsadores en la corteza terrestre. En otras palabras, una falla es una obra interna con una expresión exterior. ¿Me está siguiendo? El mensaje es lo único que va a traer un es lo único que le va a cambiar de adentro afuera. ¿Qué son los resultados de una falla? crean caminos para energías geotérmicas como el magma, el fuego en la tierra para manantiales y depósitos minerales. valles, crean montañas, controlan el flujo del agua, crean depósitos de aceite o petróleo, crean un camino, crean un camino para el oro, para la plata, el cobre, metales preciosos que están escondidos en la tierra y permiten que se muevan a la superficie para que puedan ser tomados. Amén. Todos me están siguiendo. Todos están espantados todavía. Sígame, su gorra espiritual. Somos águilas espirituales. Póngase su gorra del mensaje. ¿Qué significa para nosotros? ¿Qué son los resultados para nosotros? Las fallas crean caminos otra vez desplaza las rocas. En otras palabras, hermano Aaron, lo que una falla hace, toma el corazón de piedra y lo quita el corazón de piedra. Quita el corazón de piedra, lo quita para que algo pueda venir y ocuparlo. Amén. Porque el corazón de piedra quitado controla el flujo del agua, crea manantiales. El que cree en mí de su interior volverá ríos de agua viva. Es lo que hizo nuestro equipo ahorita. fueron a India, fueron a juntarse, les llevaron un río de vida para aquellos que están dispuestos a recibir y a beber, aquellos que están dispuestos a dejar. El agua es tipo de vida, el tipo de la palabra de Dios. Una falla hace que un camino para que esa agua pueda fluir de usted. Oh, manantial, ¿por qué es que estás? Es porque el alce bebe de ti, es porque el ciervo bebe de ti o el oso. Es porque yo bebo de ti. Hay un fuego dentro de mí. Está borboteando todo el agua. por una falla que trae fuego de que está borboteando hacia vida por causa de una abertura, porque la causa de una línea de falla, por causa de una falla, Hawaii. Existe un lugar donde todos le encanta ir, la gente le encanta ir y vacacionar. un un un lugar lleno de vida. ¿Cuántos han ido a Hawai? Es uno de los suelos más fértiles que hay en el planeta. falla, rompe la roca o el corazón de piedra para que la semilla que estás recibiendo de la palabra de Dios que brota causa que haya una tierra fértil dentro de usted. Estoy hablando naturalmente, como sabemos, estamos hablando de la tierra. Usted y yo fuimos los mismos 16 elementos que la tierra fecha, los mismos 16 elementos. Cuando hablo de la tierra naturalmente, tómelo para usted mismo. La falla rompe la roca para que la semilla pueda crecer abundantemente. La falla es el catalizador que levanta montañas. El mensaje es el único que nos llevará a la estatura completa perfecto. Es el único. El mensaje de la hora. Es un rompedor de fortalezas. Es un sacudidor de montañas. Un movedor de montañas. Es un movedor de montañas, un constructor de montañas, dador de vida. Es un creador de mundo, es un llenador de Espíritu Santo, un punto de estrés, de presión, no solamente de señales de posición, sino de dos lados que se están cortando, que se están uniendo. La presión es de la separación, también de un juntamiento, una unidad. Debemos de ser presurizados. ¿Qué es la lo que está haciendo la presión? Está creando. ¿Y qué es lo que está creando? El carbón está en la tierra y con cierta cantidad de de calor que está en la tierra. y la preserra también. Si las condiciones son correctas, ese carbón va a llegar a ser un diamante. Ese diamante es cortado, obtenemos ese arcoiris. Esa falle hace que lo que está dentro de usted hace una abertura para Cristo que está escondido dentro de usted y permite que ese Cristo salga, trae piedras preciosas altamente valiosas tierra que ha estado escondida, lo trae, lo saca. ¿Quién podrá llevar una mujer virtuosa? Porque su estima sobrepasa largamente las feciosas. No solamente mujer, sino usted la novia de Cristo. Mi precio está más alto que las las piedras preciosas. Esa falla saca el diamante, el Cristo en usted. También saca el oro. Sabemos lo que es el oro. El oro es un tipo de y está dentro de la tierra. Y si la falla permite que salga, una falla en geología es un camino. Es un camino para que algo pueda venir. Es lo que es en la geología, es un camino, es un es un es una vereda. Saca el oro que es deidad de hace el aceite que es el Espíritu Santo que pueda ser depositado, no solamente depositado o solamente un bautismo, recibir una parte del espíritu, no un depósito para que puedas quedarte, depósito para que se quede dentro de usted. depositado en el corazón del ser humano. Aceite, diamantes, todas encontradas en dentro de la tierra, dentro de su tierra. Ahí es donde está encontrado. Con razón Pablo decía, le dijo a Timoteo, Timoteo, aviva el don, sacude el don, sacúdase a sí mismo. Vamos. Acude, sacude el don que ha sido dado de Dios por de usted. Profeta de Dios dice, "Él es el diamante de más quilates que jamás fue dado sacado del polvo de la tierra. El polvo de la tierra. El oro más grande que jamás fue sacado de la suciedad o el polvo. Somos hechos de los mismos 16 elementos. Él es esa gran persona que salió saldrá de nosotros. ¿Cómo? Con un terremoto, con una interrupción de tu naturaleza, interrupción de mi naturaleza. Una otra vez una falleza, escuchado nuestro pastor, el libro fue abierto de los sellos que él predicó, que ese libro se abra, no solamente un libro, ustedes son escritas y un libro que tiene que sea abierto y la verad puesta el mensaje lo traerá para usted y yo para que esos sellos puedan acontecer en nuestras vidas, para que podamos tener ese todos esperan que acontezca allí arriba y si lo va a hacer, si va a acontecer tiene que haber un terremoto en mí, un terremoto en usted primero. para interrumpir la naturaleza. El plan de Dios fue interrumpido desde el principio. Pero sabe qué, usted y yo también vamos a interrumpir la naturaleza para sacar a Cristo de nosotros. Terminando Lucas 2346. Jesús clamando a gran voz dijo, "Padre, en tus manos encomiendo mi espíritu." Y habiendo dicho esto, expiró. Mateo 27:51. Y aquí el velo del templo se rasgó en dos de arriba a abajo y la tierra tembló. Las rocas se partieron, se abrieron los sepulcros, muchos cuerpos de los santos que habían dormido searon, salieron de los sepulcros después de la resurrección. Fueron a la ciudad santa y aparecieron a muchos. Cuando el centurión, los que estaban con él viendo a Jesús, entendieron el terremoto, entendieron el su naturaleza de mi naturaleza. Entendieron y esas cosas que fueron he terminaron en gran manera diciendo este era el hijo de Dios. Aleluya. La misma situación con Pablo y Silas. Hubo un una algo que soltó el poder. Un un un terremoto es algo que suelta el poder. Los cañones son formados por un terremoto, una división. es cuando se separa, se suelta cuando tendresión cuando está hay tanto estrés que está empujándolo, empujando hasta que de repente hay una liberación y luego de ahí surge una montaña y en usted ese mensaje va a crear cuando la falla empieza empieza a surgir esa montaña, crear esa montaña. Es la única, un una liberación de poder repentina. El carcelero. Cuando Pablo cantaban himnos a Dios natural espiritual, de repente hubo un gran terremoto, una gran estremecimiento y las las puertas de la prisión, las cadenas se abrieron. Pero la parte más tremenda, el carcelero, él vino temblando, hubo un terremoto dentro de él que lo estremeció. Él vino, él por la luz, él vino en en presura. Él dijo, "¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer para ser salvo? Cree en el Señor Jesucristo, Jesús en la cruz, el centurión, lo natural tipificando lo espiritual. Él inclinó su rostro y dio, expiró. Esa es la liberación de poder más grande que yo he visto. Él liberó ese Espíritu Santo y se le dio la iglesia. Es el solamiento más que ha sido y vino sobre el creyente, un gran terremoto. Se puede alistar. ¿Qué es lo que hace un terremoto? En otras palabras, traerá una confesión. Verdaderamente eres el hijo de Dios. traerá una salvación a usted, a su familia, aquellos que están lejos, cuántos el Señor nuestro Dios llamare. Dios les bendiga. Dios le bendiga, hermano Ron. Fall en el mensaje. Gracias por eso. Tener nuestro pastor, hermano Tomás, hermano Carlos. Hermano Paul de regreso. Escuché algunos de los testimonios. Oh, allá va a ser grandioso. Volteamos a las escrituras. Vamos a voltear al libro de Amos. Cuando lo tengan amén. Libro Amos, capítulo 3, versículo 3. Simplemente hace una pregunta esta tarde. Andarán dos juntos si no estuvieren de acuerdo. Bendición a su palabra. Hace unos meses comencé algo nuevo en mi vida. comencé algo, no porque no más lo iba a hacer, pero era algo que yo hace rato lo quería hacer y el Señor abrió camino, que yo no tenía ni idea cómo iba a suceder, pero hace unos meses comencé a finar pianos. Y ha sido una experiencia de aprendizaje. Yo nunca he sido alguien que obra con manos en mi vida, pero es algo que ha sido un gran reto para mí. No es solamente algo que veo en lo natural, en lo físico, pero es algo que me abrió mi mente espiritual. También vemos y miramos este piano, por ejemplo, y si lo mira de una distancia, dice usted, "Es un piano hermoso. El color es hermoso. La manera que está presentado es muy bonito. Y mientras que más se acerca puede mirarlo y todavía se ve muy bello, todavía se ve muy bueno y uno dice, "No hay nada en error con este instrumento." Pero mientras que uno se siente ahí en la banca, uno mira las notas y las notas se ven bien, todo está bien. Y uno dice, "Vaya, esto es lo que un piano debe de ser. Pero mientras que uno pone sus manos en las notas, hay un sonido que comienza a crear y mientras que baja y sube, usted ve que no hay algo bien. que se veía correcto y lo que se veía que está en condición perfecta, no ha solo visto, pero ahora ha escuchado las fallas. Y yo creo que de pronto es la manera que estamos en nuestras vidas cristianas. Podemos mirarnos bien, podemos mirarnos que estuviéramos en parte, pero apenas comenzamos a hablar algo, hay gente que nos mira nuestras vidas, ven nuestras fallas. Y es lo que Amos ha preguntado. ¿Andarán dos juntos si no estuvieron de acuerdo? Hay algo que cuando uno empieza a afinar pianos, uno aprende de inmediato. Es algo que se llama estar de acuerdo o la unidad. Importa. sin un acuerdo, sin una unión, solamente es un montón de cuerdas, solo es algo que se ve bonito, pero se escucha horrible. En el libro de Salmos 133. Mirad cuán bueno y cuán delicioso es habitar los hermanos juntos en armonía. En un piano, la unidad importa. Es la cosa más importante del piano. La unidad importa. ¿Por qué importa? Porque usted mira un piano, tiene 88 notas. Este piano tiene ocho ocho bajas notas, tiene 18 notas. bajas y tiene 62 notas más altas. Las ocho notas graves tiene un un cable de cobre y las 18 notas tiene dos notas que tienen están encubiertas con cobre y las 62 notas más altas tienen tres en cada una. Entonces, en total para este piano tiene 200 cuerdas juntamente. Ahora, cuando usted está tocando, todas esas 230 cuerdas tienen que estar en acuerdo. Entonces, Amos pregunta, "¿Cómo pueden dos caminar juntamente? ¿Cómo pueden 230 caminar juntos? Al menos que estén en acuerdo, a menos que estén unidos. Ahora, un piano no está en argumento con el estandarte. Yo sé que hay muchos músicos y conoces la música, el estandarte de la música es 8 440. Eso es lo que llamamos el tono estandarte. El piano no está en argumento de lo que es el estandarte, no hace voto en lo que es el tono y no se afina como cómo quiere sentirse. Suena como muchos cristianos. o cristianos que están batallando, que estamos en argumento con el estandarte, argumentamos con lo que es el estandarte y nos afinamos nuestras vidas de cómo son nuestras emociones o nuestros sentimientos. Hebreos 138 dice, si lo puede poner arriba, forever. Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos. nunca cambia. El estandarte es el estandarte. El estandarte es bueno, vamos a cambiar cada 1000 años para caber nuestra cultura. Vamos a cambiar el estandarte en el 202526 porque la cultura está cambiando. Mucho ha cambiado en mis 44 años de vida, pero hay una cosa que nunca ha cambiado. Es la manera como Dios hace las cosas. Es como su palabra es. es constante, es en términos espirituales es el 8 440. Entonces, si Dios no cambia el estandarte, entonces el problema nunca es el tono. Es el instrumento que se está alejando de él. Es nosotros nos estamos alejando del tono. Entonces, cuando Dios pone el tono es perfecto, no necesita ninguna afinación. No necesita que uno diga, "Bueno, Dios, hágalo de esta manera. No necesita que uno diga, "Dios, eso no cabe mi estilo de vida." Es asombroso hoy en día que cuando usted mira y escucha que son religiosas, dicen, "Bueno, yo voy a esta iglesia, yo voy a aquella, porque cabe mi estilo de vida." Oh, vaya. Imagine si Dios cambiara para cada persona, sería el estandarte. ¿Cómo nos vamos a medir en el estard? ¿Cómo vamos a medir el tono en nuestras vidas? ¿Por qué? Porque ahora nos vamos a comparar con esta persona, me voy a comparar con aquella persona. Y lo que pasa es que nuestro instrumento, que nuestro piano se desafina tanto, se ve muy bien, pero escucha terriblemente. tan malo que ni Dios la quiere tocar. Si la nota en referencia está alejada o desafinada, entonces el piano completo está desafinado. Cualquier cosa que es contraria a la palabra es equivocada. Entonces, ¿por qué ponemos nuestro tono para todo lo demás que no es la palabra? Ponemos nuestro tono o nuestra afinación a lo que es el trabajo, o lo que es la escuela, lo que la sociedad dice y ponemos nuestro tono y nos preguntamos por qué. Estamos tan afuera. En el diseño de un piano hay mucha tensión. Cada cuerda está bajo cienes de de libras de tensión. Pero si no hay tensión, no hay sonido en nuestra vida. miramos a la tensión y y es como algo negativo, pero sin esa tensión en su vida no hay sonido. Con la tensión incorrecta hay un tono falso. Con la tensión correcta hay un tono claro. Miramos eso y vemos esto en nuestras vidas que la tensión es buena. Oh, hermano, estoy bajo tanta tensión en mi vida. Gracias a Dios. Porque si no hubiera tensión en nuestras vidas, no tendríamos nada para decir aleluya. No tendríbamos nada para decir alabanza a Dios. No había manera de decir gracias Jesús. Porque, ¿qué sucede? Cuando hay una cuerda que está suelta, no hay sonido. Cuando no hay presión, no hay sonido. La tensión no significa daño. Significa que hay una cuerda haciendo su trabajo. Significa que la palabra está haciendo su trabajo en nuestras vidas. Escuchamos que Dios nunca nos prometió una carrera fácil. Escuchamos eso muchas veces. La presión, la presión no significa que está fuera de la voluntad de Dios. La presión es lo que lo entona. Cuando está afinando, no puede afinar por vista. No puedes ir y mirar la cuerda y pensar, "Ah, eso está fuera de de tono. Esa se ve bien. Aquella no se ve muy bien. No la puede hacer de esa manera. Porque ahí las cuerdas todas se ven igualitas, pero solo el oído, solamente el oído puede dejarle saber si hay un desacuerdo. Recuerde, queremos estar en acuerdo, pero cuando estamos fuera de tono, estamos en desacuerdo. Yo sé que eso no pasa aquí. Gracias, no tenemos desacuerdos. Lo que alguien que entona escucha por lo que se llama ritmos. El ritmo son dos tonos, dos notas que se están peleando cuando escucha una cuerda fuera de afinación y tiene tres cuerdas, tiene tres cuerdas que se están peleando. Entonces, ¿qué debe de hacer? Bueno, para empezar a entonar su piano, para empezar a entonar, afinar su vida, Dios trae su gran martillo o mazo de piano. Ahora, este mazo no es para darle golpes como cualquier otro mazo o martillo de cualquier otro constructor. Lo que hace el propósito de este mazo es corregirlo. Muy con mucha precisión. Está en mucha precisión. Dios no toma el mazo y se lo pone ahí en las cuerdas y empezar a jalarlo, ¿no? Eso es como la gente así es como los pines del piano se arruinan, porque muchas veces queremos tener corrección. Hay muchos de nosotros que queremos corregir y nada más quieren jalar y jalar y está en correcto y lo que sucede es que el pin empieza a quebrarse. Dios hace esa afinación en nuestras vidas muy con mucha precisión. La experiencia de la iglesia no lo afina. Yo estaba en el mensaje de 44 años, o sea, que yo conozco mucho. El tiempo en el mensaje no lo afina. Solamente el acuerdo con la palabra lo puede afinar. La convicción no es condenación, pero es el sonido de desacuerdo siendo corregido. ¿Cuántos tienen convicción en sus corazones? Pablo pregunta en Hechos 19, "¿Has recibido el Espíritu Santo desde que creyó? Es un don de Dios. Y cuando eso, cuando el Espíritu de Dios viene a un hombre, lo mueve y él se convierte en una nueva creatura, cree en el Dios inmortal y él cree que él hace todas las cosas. Su corazón está afinado con Dios. Oh, qué maravilloso el próximo párrafo. Pero cuando nuestros cuerpos están afinados con Dios, siendo parte de él, ahí nuestra alma puede recoger el poder del Espíritu Santo para vindicar la presencia del Señor Jesucristo en todo su poder y omnipotencia. Se ha levantado de los muertos. vive con nosotros y quiere compañerismo con su pueblo de nuevo. La pregunta, ¿cómo pueden dos caminar juntos si están si no están en acuerdo? Dios sabe cuánto usted puede durar. Pero, ¿cuánto usted piensa que puede durar? Muchas veces vemos nuestros instrumentos, vemos nuestras vidas, vemos una cosa que es verdad, que hay negligencia. ¿Qué hemos puesto a un lado en nuestras vidas? Bueno, yaé mi piano hace 20 años, pero no lo he tocado desde entonces. Entonces, yo estoy bien. Negligencia. Usted se monta en el piano hace 20 años. Está bien. Se sube y empieza a tocar. Nadie ha tocado esto en años. ¿Por qué está tan feo? Porque usted lo ha puesto a un lado. Un piano es hecho para ser tocado, no para estar puesto en un en un rincón y no para estar quieta. Eso es lo que sucede en nuestras vidas espirituales. pensamos, "Oh, voy a estar solamente en el rincón, voy a venir a la iglesia, yo estoy bien, no tengo que hacer nada." ¿Y qué sucede? Nos hemos sido negligentes a nosotros mismos y estamos en la iglesia fuera de afinación. ¿Qué nos afecta? ¿Qué afecta nuestra afinación? El tiempo afecta nuestra afinación, la temperatura afecta nuestra afinación y nuestra atmosfera afecta nuestra entonación. Cuando estamos en la atmósfera incorrecta, cuando estamos en la temperatura incorrecta. cuando ha sido 10, 20, 15 años de que ha tenido una experiencia con Dios, ¿cómo nosotros hemos sido afectados por aquello? Hermano Branam dice, "Con razón ni la cristianidad puede levantar un estandarte. No es porque Cristo no pueda, pero es porque la el pueblo no lo hará. El mensaje está listo, el poder de Dios suficiente. Pero los hombres y las mujeres están asustados entrar a estas esferas ante Dios. Y ahí para confiar y tomarlo por su palabra. Con razón y la cristianidad puede levantar un estandarte. El estandarte de Dios, el tono de Dios, es porque nosotros no tenemos las herramientas, no es porque no escuchamos los mensajes correctos. No es porque no hemos tenido los ejemplos correctos en nuestras vidas, es porque simplemente no queremos hacerlo. Un piano. Un piano es algo que cuando está desafinado, un afinador no solamente camina hacia el piano y lo bota. Dios no viene hacia usted en su tiempo más bajo y dice, "Ya, ya estás terminado. No hay nada que pueda hacer para usted. Lo voy a votar." Dios no hace eso. El gran afinador no hace eso. Lo que él hace, lo que él ve en ese piano, él ve algo que nadie más ve. Escucha algo que nadie más escucha. Y cuando empieza a sacar ese mazo, empieza a tomar su tiempo con usted y pulgada por pulgada empieza a mover esos pines en su vida y empieza el acuerdo, el acuerdo que él tiene, que él hizo con Abraham, que hizo con Isaac. ¿Qué hizo con Jacob? Y ahí es cuando usted puede ver cómo es que dos pueden caminar juntamente. Sí pueden cuando el estandarte está puesto, cuando están afinados en el estandarte, cuando pueden ver lo que Dios ha hecho en sus vidas, toma un vaso que nadie más quería. que nadie más le importaba. ¿Y qué hace? Dice, "Yo soy el que restaura. Soy el que lo va a restaurar a su condición original." Hermano y hermana, no están rechazados, pero están haciendo otra vez afinados. La pregunta esta tarde no es usted muy ruidoso, no es si está demasiado ocupado, pero la pregunta que tengo para usted, ¿usted está en acuerdo con la palabra de Dios? Puedo ser verdaderamente decirle al Señor, "Señor, baja, no quiero luchar más, quiero esto, quiero estas cosas en mi vida, estas cuerdas estén afinadas a usted. Porque cuando el instrumento esté en acuerdo con el tono, ahí la música en su vida puede finalmente ser confiada. Dios puede bajar y decir, "Finalmente puedo confiar en él porque es perfecto. Es perfecto." Les voy a pedir que se pongan de pie. Les voy a pedir que cierren sus ojos esta tarde. Señor, tráeme otra vez al acuerdo. Tráeme de nuevo a donde caminé con usted. Señor, ajusta lo que se ha alejado de ti. Haz esos ajustes en mi vida. Quizás no se vean significantes, pero cuando el afinador grande, el afinador maestro baja en su vida. toma una vida que ha sido quebrantada, que está muy lejos de ti y poco a poco toma su mazo y lo pone en los pines de su vida. Y lo que estaba grave, lo que estaba sin afinación, empez a traerlo más cerca, poco a poco. Siente esa tensión en su vida. No, quizás se sienta fuerte en su vida ahora mismo, pero hermana y hermano, solo es Dios acercándose más a usted. No quiere estar lejos de usted. Quiere estar cerca. quiere tocar esas notas en su corazón y hacer una música hermosa con usted, pero solamente si lo deja. Hay una persona esta noche que puede ser honesta, pueda decir, "Señor, yo quiero estar en acuerdo contigo. Yo quiero estar afinado con usted, no puedo, no quiero preocuparme con la esfera afuera. No quiero preocuparme con las presiones de la vida, del trabajo y la escuela. Señor, te necesito. Sea honesto con él esta noche. Deje que él se acerque donde usted esté. No quiero ir y ser un miembro de la iglesia que se ve muy bien, que se ve como la parte que está aquí los domingos, los miércoles y se parece ser un buen cristiano. Señor, cuando está todo dicho y hecho, cuando esa música empieza a salir de nuestros corazones, Señor, que sea puro, que sea santo, que sea algo que usted diga, yo estoy en acuerdo con eso. Eso es mi corazón. Eso es en lo que yo trabajo. Yo he trabajado en eso por años. Míralo ahora. Ha sido restaurada su condición original. Señor, levanto mis manos con todos mis hermanos y hermanas. Levanto mis manos y digo, "Señor, déjame caminar. Déjame caminar más cerca a ti. Lo que haya en mi vida. Ven y arréglo, Señor. Arregla lo que esté equivocado. Aquello que todo esté errado, hazlo bien. Señor, por cada persona que ha levantado su mano esta tarde, que ha sido honesta y quiere estar en acuerdo. Señor, dale lo que necesitan en sus corazones, en sus vidas, dáselos. Aquellos que claman por sus hijos, claman por sus amados, claman por sanidad, claman por salvación. Señor, que se los dé como un cuerpo de creyentes que ha levantado sus manos. Señor, guíanos. Guíanos, Padre, danos de lo que necesitamos, nuestra porción. Ajústanos, Señor. Tráenos de regreso a tu palabra. En el nombre de Jesús oramos. Dios les bendiga. Señor está aquí para cualquier cosa que necesitemos por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré, pues tu aliento es mi vida y nunca me cansaré y puedo oír tu dulce voz. que es más dulce que la miel y que me saca de esta cueva y me lleva ante usted y mi fuego y teremoto. y viento fuerte que pasó y a vivir tantos peligros y más tu voz me calmó y tú ordenas las estrellas. Y al mar pon límites. Oh, yo me siento tan seguro. Oh, en tus brazos, oh altísimo. Oh, y no hay ceros. Omni puertas que se cierren delante de tu voz y no hay dolencias o ni culpas que se queden delante de tu voz y las tempestades. se calman a la voz de aquel que todo lo creó. Y pues su palabra es pura y escudo para los que creen en él. Y no hay cer ojos ni puertas que se cieren delante de tu voz. Y no hay dolencias ni culpas que se queden delante de tu voz y las tempestades o se calman a la voz de aquel que todo lo creó y pues Tu palabra es pura y escudo para los que creen en él. Se siente aquí el espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón y puedes dejar que su espíritu se mueva. Oh, puedes dejar que su espíritu se mueva. Y puedes dejar que su espíritu se mueva y quiere moverse, moverse en tu corazón. Oh, porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también porque estuve perdido en contraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Alabaré, alabaré. Mi Señor por siempre, por darme de sus bendiciones. Le alabaré con todas mis canciones. Todo el motivo de mi canto eres tú. Y santo, santo, santo. Oh, mi corazón de adorar mi corazón y sabe decir, "Santo eres tú. Oh, santo, santo, santo. Oh, mi corazón te adora. Oh, mi corazón sabe decir, oh santo eres tú. Te alabo. Oh, te alabo. Oh, te alabo. Y mi alma no se cansa de alabarle. Le alab, le alab exista en mi ser. Oh, santo, santo, santo. Oh, mi corazón te adora. Mi corazón sabe decir, oh santo eres tú. Santo eres tú. Es digno de toda la gloria. Gracias, hermano Ron y hermano William por toda la alabanza. I am watching for the coming of the glad millennial day when our blessed Lord shall come and catch his waiting bride away. Oh my heart is filled with rapture as I labor watch and pray. For our Lord is coming back to earth again. And the sin and sorrow pain and death of this dark world shall cease in the glorious reign with Jesus of a thousand years of peace and all the earth is gring crying for that day also we released for our Jesus shall come back to earth again and oh our lord is coming back to earth again. Oh yes, our Lord is coming back to earth again. Oh, Satan will be bound. thousand years will have no temperat after Jesus shall come back to earth again and Jesus coming back will be the answer to earth and ch for the knowledge of the lord shall fill the earth the sea and sky god shall take away all sickness and the su will our savior shall come to and though our Lord is coming back to earth again. Oh yes, our Lord is coming back to earth again and Satan will be bound and thousand years will have no tempter then after Jesus shall come back to earth again. And oh our Lord is coming back to earth again. Oh yes, the Lord is coming back to earth again and Satan will be bound a thousand years will have no temper then after Jesus shall come back to earth again and oh what singing and oh shouting on that happy morning when we all shall rise Hallelujah. And when we meet our blessed say you're in the sky and some that morning we shall see Jesus in the air. Oh, coming after you and me. Joys are to share. And what rejoice there will be when the saint shall rise and headed for that onward in the sky. Oh and singing and are shouting and on that happy morning when we all shall rise and glory. Hallelujah. And when we meet our blessed sa in the sky and seems that now I almost see all the saints in dead. rise for that you believe that is just a head and in the twinkling of change with them to be and all the living saints to fly through that jubile and oh singing and oh shouting and on that happy morning when we all shall rise GL Hallelujah and when we meet our bless in the skies and all glory. Hallelujah. Palabra escuchamos esta mañana, esta noche. Dios ciertamente es bueno. Dios ha sido bueno con nosotros. Venimos a oír su palabra. Qué palabra tan maravillosa escuchamos esta tarde. Qué bueno que trajo a nuestros ministros a salva casa. Podamos estar regocijándonos por eso y cumplió, logró muchas cosas allá en el campo misionero. Antes de irnos, queremos recordar nuestro servicio el domingo y vamos a ver el reporte de India el domingo. Vendremos esperando por grandes cosas, lo que el Señor ha hecho, lo que hará y lo que seguirá haciendo. Y también el domingo tendremos servicio en la tarde. Amén. Estamos emocionados por eso. Siempre debería estar emocionado por venir a ver la palabra del Señor. Una vez más, continuamos orando los unos por los otros. Creo que son todos los anuncios. Tenemos nuestros rostros mientras oramos. Señor Jesucristo, Padre celestial, te agradecemos por tal palabra tan maravillosa que escuchamos. Gracias por tu palabra que trajiste. No lo escuchamos de ellos, Señor, pero lo escuchamos de ti. Qué palabras tan preciosas escuchamos. Te pedimos que mientras vamos por lo que resta de la semana, que nos mandas en tu en tu camino, que nos guíes y nos protejas. Hay muchas enfermedades que están allí afuera, muchas gripas que están allá afuera, Señor. Señor, que tú nos protejas a cada uno de nosotros y aquellos que están enfermos ahora mismo, Señor, tú los toques, toques sus cuerpos, que quites esa enfermedad. Te amamos y te agradecemos por eso, Señor. Mantenos hasta que nos volvamos a ver en el domingo, Señor. Te pedimos todo esto en el nombre de Jesús. Amén. podé.
