################################################################################
START OF FILE: 2026-01-15 - Jan 14, 2026 Bro. Emilio Perez Jr. & Bro. Salvador Guerrero - Emilio Perez Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-15
Title:    Jan 14, 2026 | Bro. Emilio Perez Jr. & Bro. Salvador Guerrero
Speaker:  Emilio Perez Jr
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Church Service
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ziurpPuRtRk
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Amén. Dios los bendiga esta noche. Se pueden poner de pie. Amén. Podemos orar, por favor. Señor Jesucristo, es un gran privilegio poder venir y poder adorarte, Señor, como el profeta nos ha enseñado, Señor. No venimos a ver o a que nos volteen a ver, pero aprender de ti. Y es todo lo que pedimos en esta tarde, que nos acerquemos un poco más a ti, más cerca el uno al otro, Señor. Bendice aquellos que están en línea y que reciban la adoración esta noche, Señor. [música] Te amamos y lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Lily of the valley, let your sweet aroma [música] feel my life. Rose of sharing, show me [música] how to grow in beauty in God. of 10,000 [música] make me a reflection of your life. Oh [música] star shine down on me. Let your love shine through me [música] in the night. Oh me Lord. [música] Oh, lead me Lord follow any [música] you open up the door. Let your word [música] speak to me. I've never seen before. [música] [música] Lord, I want to be your witness. You can take [música] what's wrong and make it right. [música] Make it right. Shine down on me. Let your love sh through me in the [música] Lord. A world that's dying by the master of se [música] in the darkness [música] the when standing near [música] shining with compassion on your eyes. Oh, in your eyes. I pray Jesus [música] down on me. Oh, let your love sh [música] through the [música] Oh, me Lord. [música] Any you will open up the door. Let [música] your word to me. Show me what I've [música] never seen before. [música] Lord, I want to be [música] your witness. You can take what's wrong and make it right. Oh, make it right. [música] Shine down on me. Let your love [música] shine to me. Amen. Leave me Lord. [música] In me, Lord, I'll follow anywhere [música] you open up the door. [música] Let your word speak to me. Show [música] me things that I never seen before. [música] Lord Lord, I want to be your witness. You can take what's [música] wrong and make it right. Oh, make it right. [música] [música] Am. Si pueden saludar a su vecino. [música] [música] like a river attended [música] my way when ss like [música] [música] Whatever [música] my thou has me [música] to say it is well. It is well with [música] my soul. [música] It is well. [música] Oh, with my soul. [música] And it [música] is well. It is well with [música] my soul. [música] Satan should [música] tri let this bless [música] control. [música] Oh, that Christ [música] has my and [música] blood [música] [música] Oh, with my soul. And it is well. [música] It is well with my [música] soul. I the bless [música] this glory my sin [música] not in but [música] oh glory It was [música] nail to the cross and bear it no [música] more. Praise the Lord. Praise [música] the Lord. It is [música] well. Oh, with [música] Oh, it is [música] well. It is well with my soul. [música] And Lord [música] the day when my [música] cloud be [música] roll back as [música] Oh, shout [música] and the Lord sh [música] is well with [música] It is well. It [música] is well. [música] With my soul. Oh, it [música] is well. It is well with my soul. Que el Señor les bendiga. Tenemos una bendita aseguranza que él tiene todo bajo control. Aquellos que escribieron estas peticiones, no tenemos una aseguranza cualquiera. No tenemos all stay. All Stay. No tenemos aseguranza. Ah, no tenemos [música] una seguranza, aseguranza, porque por eso él pagó un precio. ¿Usted está agradecido? puede levantar su mano. No tengo una petición, Señor, por enfermedad, pero cada uno de nosotros tiene un agradecimiento. Su palabra dice, él nos da una nueva misericordia todos los días. Por eso [música] estamos aquí. por esa misericordia. Me ayudan a orar por estas peticiones. Pero no solo oremos aquí, llévelas a casa y cuando vaya a dormir pida por los que están pidiendo esto.Amos por cada uno de nosotros. Vamos a conocer quién es Dios. ¿Qué tan poderoso es? Ayuda, hermano. Señor, please pray forerra healing s Juanita Aguirre. [música] A isck bless family please vamos or su rostroados Dios, Señor Jesús, Señor, como dije estas palabras de inspiración por ti, Señor. Bendita aseguranza que tenemos, Señor, porque usted tiene todo bajo control. Primeramente, Señor, te damos gracias porque yo creo que todos los que estamos en la audiencia, tenemos que agradecerte que nos extiendes una nueva misericordia, Señor, para adorarte como está escrito, Señor. Usted busca adoradores que le adoren en espíritu y en verdad. Y aquí estamos, Señor, por gracia. Han sido leídas estas peticiones, Señor. La fe de la hermana Juanita Aguirre, Juanita Aguirre, ella cree que tú puedes restaurar o sanar a la hermana Mónica Guerrero. Ella sabe, Señor, que tú eres bueno y que tú contestarás esta petición, Señor, porque escrito está, Señor, que por tus llagas ya fuimos sanados, Señor. Está también, Señor, la familia Beita, Señor, pide por su pequeña, Señor. Ella está enferma en casa, Señor. Señor, puedes bajar en ese lugar, Señor, y tocarla, Señor, y acariciarla, Señor, [música] con tus manos preciosas y decirle a su oído, yo soy tu sanador. [música] También entiendo esta petición, Señor. No sé quién la escribió, Señor, pero sí conozco a la hermana Laura y al pequeño Caleb. [música] Y yo sé, Señor, que usted los va a visitar esta noche, no solamente para quitar esas enfermedades, sino para que nos hagas saber, Señor, que más grande es el que está en nosotros, que cualquier demonio que viene a atormentarnos, contéstala, Señor. [música] Porque no soy el único que estoy orando, Señor. Estamos aquí estamos orando por ellos. también una petición de mi parte, de mi corazón, Señor. Y creo que también mis hermanos van a pedir por esto. Nuestro pastor Tomasito, Aarón, Mar, Mark, Carlos, Carlos y Pablo, Señor. Yo sé que van a venir con una victoria, Señor, porque usted no conoce derrota, Señor. Así como ellos fueron, ellos van a regresar, Señor. Y te pido también que bendigas la ofrenda y los diezmos. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] What a wonderful change [música] in my life has been wrong. Since Jesus came into my heart, I have light in my soul [música] for which long I have since Jesus came into my heart. [música] Jesus into my heart. [música] Jesus came into my heart. [música] [música] Él vino, [música] él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Yo soy [música] del mismo la vida en Cristo me dio [música] cuando él vino a mi [música] corazón y ya no voy por la senda, [música] el mal me trazó, pero solo encontré conción. [música] Mis temores pasados, Jesús los [música] vino a mi corazón. Él [música] vino a mi corazón. Él [música] vino a mi corazón. Yo soy feliz por la [música] vida que Cristo me dio [música] cuando él vino a mi corazón. [música] Amén. Sin darle tanto, vamos a invitar a nuestros ministerios esta noche. Vamos a estar dándole la bienvenida al hermano Emilio Pérez Junior, acompañado del hermano Salvador Guerrero. ¿Han venido preparados? ¿Están listos para la palabra esta noche? Cantémoslo una vez más para darles la bienvenida. Él vino a mi corazón. Él vino [música] a mi corazón. Yo soy feliz con la vida que Cristo me dio [música] cuando él vino a mi corazón. Ya no voy con la senda que el mal [música] me trazó. No lo encontré confusión. [música] pasados, Jesús [música] los cuando él vino a mi corazón. [música] Él vino a mi corazón. Él vino a [música] mi corazón. Yo soy feliz [música] por la vida que Cristo me dio cuando él vino [música] a mi corazón. [música] Amén. Amén. Amén. Dios les bendiga esta tarde. Muy bonito canto, ¿verdad? Qué bonito cuando el Señor viene, y cambia las vidas. Ah, queremos saludar a cada uno de ustedes esta noche, a nuestro hermanito que nos visita, hermano Johnny, hermano atrás. [aplausos] [aplausos] También creo que nuestro pastor nos está viendo donde quiera que él esté, Dios le bendiga. Dios les bendiga. También a los hombres de la Living Home que nos están viendo. Dios les bendiga. Dios los bendiga a ellos. Muy especial. Muchas veces, ¿verdad? Vemos gente, ¿verdad?, que vemos que andan batallando y y no sabemos realmente qué qué es la batalla de ellos hasta que no empieza uno a hablar con ellos poquito y empieza a trabajar con ellos. Pero vamos a abrir la escritura. Vamos a comenzar. Isaías capítulo 1, verso 18 dice, "Venid luego, dice Jehová, y estemos a cuenta. Si vuestros pecados fueren como la grana, como la nieve, serán emblanquecidos. Si fueren rojos como el carmesí, vendrán a ser como blanca lana. Vamos a orar. Amísimo y buen Padre celestial, en esta tarde, Señor, venimos delante, Padre de usted, dándole gracias, Señor, por permitirnos pararnos hasta este día, Señor, nuestro poste de deber, cuando, Señor, el mundo se está desbaratando, Padre, cuando el enemigo parece que va adelantándose, Padre. Usted todavía, Señor, guarda los suyos, Padre, como lo ha hecho siempre, Señor. Pido por cada uno de mis hermanos aquí, Señor. Pido, Padre, que su palabra fluya, Señor, y que nos podamos hacer a un lado. Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar. Leímos aquí una escritura, una escritura que yo pensé que yo ya conocía. Yo sé que la mayoría de ustedes la han de conocer muy bien, pero es que yo yo yo me muevo muy despacito, ¿verdad? Y y yo yo pensé que esta escritura ya la conocía. cada palabra de este verso que leímos, pero resulta que yo pensaba que aquí donde dice venid luego dice Jehová y estemos a cuentas. Dice, "Si vuestros pecados fueran como la grana." Yo pensé porque está hablando de pecados, que está hablando de de una granada roja. Perdonen ver que yo no estoy hablándole a ustedes que quizás sí lo saben. Yo no lo sabía y para mí esto es nuevo y como es nuevo, pues tengo que hablar de ello. Es nuevo para mí. Entonces va la escritura aquí dice que que que iba a ser que iba a ser emblanquecido. Como no sabía que era grana, tuve que ir a buscar qué era. Me di me vi en la sorpresa que que la grana verad es una tinta. Es una tinta que usaban antes para hacer colores en la ropa, pero es un color así rojo, porque si sigue leyendo el el el verso, dice que iba a ser si fuesen dice, si fuesen sus pecados rojos como el carmesí no hay un color más el rojo es un color muy bonito. Antes de meterme en líos, porque hay gente que trae rojos, yo uso rojo también. Ahora no traigo, pero de vez en cuando me pongo ropa roja. La gente a veces va, se compra un carro deportivo y si tiene alguien un carro deportivo rojo, no le estoy tirando a nadie tampoco, pero es para llamar la atención. El color es un color llamativo. Entonces va, ese es el el color de de del que está hablando aquí. que si que si el pecado fuera rojo, no hay una tinta, ¿verdad? Que usted se pueda quitar de usted, una tinta que se pueda quitar y que iba a batallar mucho para quitarla, si es que puede quitarla. Así es el pecado. El pecado. Ya que le ya que uno nace con esta con esta naturaleza. Le estaba diciendo yo a mi hermano que me acompañó que nosotros todos nacimos con una naturaleza pecaminosa. Así nacimos y en pecado fuimos formados. Venimos hablando esta a este mundo mentiras, hermano. No, no es nada nuevo tampoco. Quizás sea nuevo para usted, mi hermano, pero esa es la naturaleza con la que nacemos. La nacemos con esa mancha. No importa qué tanto lo esconda la gente, no deja de hacer una mancha y va a haber ciertas cosas que usted no va a poder hacer en su vida. Por más buena gente, por más buen ciudadano que usted sea, no más hasta cierto lugar va a poder llegar hasta cierto lugar no más va a poder llegar. Entonces va cuando ese pecado, hermanos, cuando vamos a seguir leyendo la última parte, dice, "Porque hay que estar a cuentas. Si vuestros pecados fueron como la grana, como la nieve, serán emblanquecidos. Aquí está el profeta Isaías, está hablándole a la a la hija de Sion. Está hablándole al pueblo de Dios, a Israel. Israel, verad, se había se había retrocedido tanto, el profeta había visto que pasaron reyes, creo que nombre aquí como cuatro reyes y él miraba que no estaba progresando el pueblo. Vamos a leer el verso 5. Dice, "¿Por qué querréis ser castigados aún? Todavía os revelaréis. Y él mirando al pueblo le decía, "Toda cabeza está enferma, todo corazón está doliente. ¿Se imagina usted si si el profeta Isaías se dirigiera a este país en este día? ¿Cómo están las cosas? Están muy feas las cosas ahorita. Necesitaría uno estar ciego. Necesitaría estar ciego para no ver, ¿verdad? Cómo es que el enemigo a veces parece. parece que va avanzando mucho mientras que no avance con uno, ¿verdad? Que él trae su propio negocio, trae su propia agenda. Dios tiene su propia agenda y sí, ¿verdad? No hay una cabeza sana, hermanos. Dice la Biblia que un dice que no había ni un corazón están desmayando toda la nación. Y este era este era Isaías hablándole a la hija de Sion. Pero nosotros en esta tarde, hermanos, déjenme decirles que tengo una semana que anda me anda dando lata la gota. Ay, y pero no estoy aquí para quejarme nada, ni un ni un ni un porcentaje le al contrario, estoy aquí para jactarme porque yo le dije a ese tormentador de este tamaño, como lo que dice el hermano Diego, que se quiso pegar ahí en el pie, le dije que aunque me tuvieran que cargar Porque yo le dije al pastor que yo iba pararme aquí y yo iba a detener la línea y es lo que estamos haciendo. Aunque me tengan que cargar, le dije, "Déjame solo." Entonces es lo que estamos haciendo, hermanos. En otras palabras, somos creyentes en esta tarde desde los pies hasta la cabeza. Hermano, Dios no nos quiere a medias. Tenemos que creer completamente. Vamos a a leer otra escritura. Vamos a leer otra escritura, hermanos. Vamos a leer una escritura en San Marcos. ¿Cuántos aquí son creyentes de pie a cabeza? Por eso es que nos podemos parar en este día malo. El mundo ahorita está desmoronándose a pedazos. Pero usted está aquí en esta tarde, en un miércoles, bien se podía haber quedado en la casa comer unos tamales de los que le quedaron del año nuevo y quedarse bien a gusto. Pero va venimos aquí porque somos creyentes va de pie a cabeza. Aunque le duele un dedo, usted venga. Aunque sea un pedacito, usted venga. Le le voy a decir por qué. Dice el hermano Branham, esta escritura que voy a leer, que este hombre en algún tiempo, quizás él era un creyente y que él iba a la iglesia. Capítulo 5 de San Marcos. Este es Jesús va viniendo a ver a este hombre endemoniadoeno. Dice, "Vinieron al otro lado del mar, a la región de los gadenos." Y cuando salió de la barca, enseguida vino a su encuentro de entre los sepulcros un hombre con espíritu inmundo. Se pregunta uno, pues, ¿qué andaba haciendo este amigo ahí? Y especialmente si antes iba a la iglesia. Dice que tenía, dice tenía su morada en los sepulcros, entonces ahí vivía y nadie podía atarle ni aún con cadenas, porque muchas veces había sido atado con grillos y cadenas, más las cadenas habían sido hechas pedazos por él. Y siempre de día, de noche andaba dando voces en el monte y en los sepulcros y hiéndose con piedras. Entonces va cuando leí yo esta escritura otra vez, ya la había leído yo mucho, muchas veces. Y ya cuando leí va el mensaje, un poquito del mensaje del hermano Branham y empecé a ver lo que decía el hermano Branham, que quizás él antes iba a la iglesia, quizás él tenía una familia, quizás él tenía sus hijos, pero algo pasó con él, algo pasó con él que lo llevó a estar en un lugar donde hay contaminación, se empezó a él a contaminar aún más hasta que la sociedad ya no pudo, ya no lo aguantaban en ningún lado, ya no lo aguantaban, no podían con él. Y él mismo, ¿verdad? Él sabiendo, hasta que perdió toda su mente, dice el hermano Branham, toda su mente él la perdió. Pero también el hermano Branam dice, dice que que hubo alguien que estaba clamando por él, quizás no más una persona clamando por él, quizás él mismo, quizás antes de perder su mente, lo último que que se va del cuerpo humano cuando una persona cuando un cuerpo se está muriendo, son los cantos de Sion. son lo último que sale de su mente. Quizás él empezó a acordarse de esos cantos que le quizás esos cantos va que le cantaba a su mamá y él empezó a clamar él mismo. empezó a clamar y dice que Jesús sintió necesidad, sintió necesidad de subirse a la barca. dice que cruzó el mar y en esa es una de las veces donde el estuvo trabajando tiempo completo, quiso terminar con él, quiso terminar con Jesús. Entonces dice que cuando se bajó de la barca, que llegó donde estaba ese hombre, cuando se puso el pie en la tierra, se dejó venir ese hombre. y no para venir a saludarlo ni a ver qué le traía. Él quería, ¿verdad? Deshacerlo, pero no pudo. Él él cayó delante de él. Dios empezó a hablar. Jesús empezó a hablar con él. Empezó a lidiar, ¿verdad?, con su espíritu. Empezó a ver todas las cortadas que él traía ahí. ahí en el en el hogar este que tenemos, que estamos trabajando ahí con unos muchachos, un muchacho ahí me empezó a contar su historia una vez hace como un mes quizás, porque lo había dejado ahí en la casa yo y al siguiente día que fui se había agujerado las cejas. traía un fierro ahí, el oído, traía fierros por todos lados y traía la cara muy roja, como que se le estaba, yo no sé si infectando, no sé. Y me y yo no le dije nada. Él sabe que yo soy creyente. Él sabe que yo sé que no necesita él esas cosas. Pero cuando lo empecé a oír, cuando a veces uno no tiene tiempo para andar prestando oído, es la verdad. La vida va bien reci o no va muy rápido, pero si estamos haciendo un trabajo, hay que oírlos a todos, lo vamos a hacer bien. Y me empezó a contar su historia. Y sí, su historia estaba muy triste. Cosas que en su vida que habían pasado y me dijo, "Yo me atravieso estos fierros", dice. Dice, "porque esto eso me ese dolor me entume mi dolor más grande que traigo en mi corazón." dice, "Ya, ya, ya después cuando traigo este dolor", dice, "Ya no me preocupo, yo puedo seguir con mi vida." Entonces yo pensando digo, pues si ese es un modo de hacerlo, pues si es el único modo que tú conoces, yo estaré orando por ti, pero también te quiero enseñar otro camino. Te voy a enseñar otro camino que no vas a tener que andarte cortando tú solo. No, no, no te vas a tener que andar disfigurando porque el pueblo de Dios, el pueblo de Dios, como Dios los hace, los hace bien. No tiene que uno andarse haciendo cosas de nada de eso. Entonces, este hombre dice que este garadeno se cortaba, hermano. Me imagino yo el dolor que él traía. Ahora yo puedo entender a este hombre. traía un dolor. Con razón Isaías decía, "No hay una mente sana. Todo corazón trae un dolor. Pero cuando llegó él al Señor Jesucristo, el Señor lo sanó. El Señor le quitó todo su peso que él traía en su corazón. Pero aquí está para los muchachos de esa casa que el Señor Jesucristo le dio una clave a él porque él estaba listo para irse con Jesús. Él estaba listo a irse, subirse a la barca e irse con él y seguir en la campaña, pero le dijo, "No, aquí te quedas." Dijo, "Ve a tu casa y arregla las cosas. arregla todo lo que tienes que arreglar porque porque hay un proceso cuando el Señor lo llama y y y le lava sus pecados, donde él empieza a lavarlo a usted y lo pone a un lado para servicio, pero todavía no está en servicio, pero lo va a poner en servicio, pero lo va a lavar primero. El labacro de la palabra empieza a lavar esos oídos, esos ojos, empieza a lavarlo todo completamente. Entonces va cuando la persona está siendo lavada, se empieza a sentir muy bonito. Ah, se sienta, empieza a sentir como con un pajarito, como una plumita, bien livianito. Tiene que tener cuidado. Es es un proceso, va, que tiene que cuidarse usted porque el espíritu inmundo salió de usted. Ahora se tiene que llenar de un espíritu santo. Por eso es que venimos aquí todos los miércoles. Por eso es que aquí nos juntamos. Este es un lugar donde nos citamos con el Señor. Dios les bendiga esta tarde. [aplausos] Dios bendiga a nuestro hermano Emilio en esta tarde. Damos gracias a Dios. Qué hermosa palabra acabamos de escuchar, ¿verdad? Platicaba hace un rato, cu hace 20 años yo escuché un sermón de parte de él y parte de Dios a través de él. Y fue algo fue algo maravilloso, fue algo hermoso. Este, damos gracias a Dios. Póngase de pie en esta vamos a entrar a la palabra y vamos a le voy a pedir que abra sus escrituras ahí en segunda de de Corintios en el capítulo 10 y mientras usted abre su escritura. Queremos saludar a nuestros hermanos en la via internet. Eh, saludar a a todos aquellos que nos están sintonizando y dar gracias a nuestro pastor por la confianza. Enviamos saludos donde quiera que él esté junto con los hermanos que lo acompañan. Eh, dice la palabra del Señor en Segunda de Corintios, capítulo 10, verso 3. Pues aunque andamos en la carne, no militamos según la carne. Porque las armas de nuestra milicia no son carnales, sino poderosas en Dios para la destrucción de fortalezas. Quiero quiero leer otra vez el verso 4. Porque las armas de nuestra milicia no son carnales, sino poderosas en Dios para la destrucción de fortalezas, derribando argumentos y toda altivez que se levanta contra el conocimiento de Dios y llevando cautivo todo pensamiento a la obediencia a Cristo. y estando prontos para castigar toda desobediencia cuando nuestra obediencia sea perfecta. Que el Señor añada su bendición a la lectura de su palabra. Eh, voy a tomar, tome su lugar, voy a tomar este pensamiento de San Juan, capítulo 4, verso 23. Cuando el Señor Jesucristo está hablando y y y y le dice que está hablando, teniendo aquella conversación, que él está buscando adoradores que le adoren en espíritu y en verdad. Ahora, antes de continuar, yo quiero decirle, quiero tomar las palabras que el profeta nos dice como un consejo, dejarles un pensamiento antes de continuar. Todo lo que vivimos aquí es incierto porque es incierto que quizás vamos a volver a casa, es incierto que vamos a a vivir mañana, pero hay una cosa que no es incierta y esa es la muerte y el juicio después de la muerte. Toda clase de incertidumbre puede pasar. Pero la persona va a morir y después el juicio, aquel que no conoce al Señor, porque el que conoce a Cristo, el morir ganancia es, pues pasó de muerte a vida, ya no hay nada que temer. Entonces dice que Dios nos ayude a transmitir este pensamiento porque dice, porque también me hará darme cuenta que yo tengo que ser un mejor hombre, que tengo que ser mejor de lo que he sido y que y que tengo que elevarme un poquito más alto. Por eso estamos aquí, para subir más alto, para entrar en esa atmósfera. No venimos a perder el tiempo. Lo lo acabamos de escuchar hace un momento. Si un profeta de Dios lo dijo, yo lo creo y esa palabra es para mí porque quiero ser un mejor hombre, un mejor esposo, un mejor hermano, subir un poco más alto. ¿Por qué? Porque es incierto. Yo no sé si voy a regresar a la casa o no. en esta vida. Pero una cosa sí sé que soy un ser eterno. No sé si usted lo crea para usted, pero nosotros somos criaturas eternas suspendidas en este espacio de tiempo. Ahora, más adelante dice el profeta, para eso estamos aquí en la sinceridad. y en la integridad de nuestros corazones. ¿Para qué estamos aquí? Para elevarnos más alto. ¿Y cómo venimos aquí? En la sinceridad e integridad de nuestros corazones. Por eso le decía a nuestro hermano, a nuestro hermano Diego hacia allí arriba en la oficina. No es el único que le gusta hablar de su esposa. Ya somos dos. ¿Por qué? Porque yo donde quiera que estoy, en donde quiera que voy, siempre como que trato de introducir a mi esposa y no estoy solo. ¿Por qué? Porque porque es la integridad, porque es la sinceridad, porque es la que yaella está más próxima a mí. Ahora, ahora quiero que quiero que se dé cuenta en la sinceridad hay un poder oculto. Hay algo hay algo que al no le gusta. ¿Sabe por qué? Porque el Señor Jesucristo lo no lo descubrió como un ser mal o algo así despreciable. No lo no lo describe como un ser despreciable. Simplemente se refiere a él como el padre de la mentira. Es ahí donde él le gusta, donde él le gusta trabajar. Su mundo de Satanás es la mentira. Él ahí se mueve perfectamente. Pero cuando alguien se sale de ese de ese mundo y se mete a la verdad, a la sinceridad, eso hace temblar al al demonio. Ahí hay un poder oculto. que el ser humano lo primero que tiene que hacer es aprender a ser sincero con él mismo. Sincero con él mismo. Hay un poder real. Por eso en Salmo 516 dice, "He aquí que tú amas la verdad." en lo más íntimo. Ahí habla él con el ser humano. Cuando esa persona ha aprendido a vivir una vida, una vida privada y una vida social y es la misma, no son dos cosas distintas, porque la sinceridad es alguien que es honesto, alguien que es recto, alguien que es leal, franco. transparente, claro, se forra con la verdad y eso a Satanás no le gusta nada. Por eso cuando llegó con Jesús, cuando llegó Jesús con el gadareno, él no hizo grandes gritos, no hizo grandes cosas, simplemente se paró ante él. Y esa integridad, ese hombre velado, Dios velado en carne humana, lo único que hizo fue tener compasión. No preguntó nada más, solamente compasión de él. Y y y y Satanás reconoció eso. ¿Por qué nos atormentas antes de tiempo? Por eso, cuando el hijo de Dios aprende ese poder, aprende ese ese poder oculto, el empieza a temer y a oír porque él se mueve en la confusión, en la duplicidad de las cosas y y él puede traer a la gente y les pone los trae a un mundo movido. por un miedo fabricado. Él fabrica miedos a través de la enfermedad, a través de las circunstancias. Pero dice la escritura que que Dios no quiere que tú te olvides de tu creador. Porque dice la palabra de Dios que son muchas, muchas las aflicciones que el justo padecerá, pero dice claramente, "De todas ellas Jehová te va a librar." Si esa es su promesa, la duda no tiene lugar en ese punto. Ahí solamente la verdad prevalece. En el mundo tendréis aflicción. San Juan capítulo 16 verso 33. Vas a tener aflicción, pero confía, yo al mundo he vencido. Yo me quiero vaciar en ti, darme a conocer a este mundo a través de ti, pero a través de una sinceridad, una pureza, una transparencia, no una doble vida en la casa, una persona, en la oficina otra persona, en la calle otra persona. Y lo decíamos la vez pasada, la única que conoce eso es mi esposa. Ella es la que puede decir, "Cuántos hipócrita soy o cuántos verdadero soy." Por eso me gusta hablar de mi esposa. Él no quiere que te olvides de ninguno de sus favores. No quiere que te olvides de nada de eso. Por eso Dios hizo al hombre para ser un adorador. Pero hay que adorarlo en espíritu y en verdad. En espíritu. Y ya vimos lo que es verdad. Ahora dice el profeta, cuando le ponen a una persona, cuando a una persona le ponen el detector de mentiras, ese detector empieza a mandar pulsaciones. A ver, yo voy a pedir al hermano que me ponga dos sillas de este lado, por favor. Ponga dos sillas aquí enfrente. Dos sillas. Entonces, hay hay un detector de mentiras y cuando esa persona ve que lo van a detectar diciendo una mentira, su mente empieza a trabajar. ¿Cómo mentir? Pero esas pulsaciones, esa persona piensa que vienen de otra parte. A ver, le voy a pedir a dos jóvenes que pasen. V tú y y tú siéntese. Ahí dice el profeta así claramente dice, "Ellos tratan de personificar la verdad, tratan de decir que es verdad, pero en el interior, en el interior de esa persona, hay un alma. Hay un alma que no puede mentir. Le vamos a a llamar. Tú vas a sostener. Hay un alma. Esta alma no puede mentir. Por más que quiera no puede mentir. Dice, dice más adelante, pero en la mente hay un [risas] aquí en la mente es donde nosotros desde que crecemos empezamos a acumular toda clase de información. Y el profeta le llama intelectos, eh razonamientos, ideas y con esas vamos creciendo y con esas vamos aquí pon este arriba o abajo con esas vamos creciendo intelectos y cuando vienen las aflicciones quiere salir el yo personal. ¿Cómo lo vas a resolver de acuerdo a tus intelectos y no dejas que Dios actúe en la escena? ¿Por qué? Porque estos pensamientos los tenemos tan impregnados en la mente. Dice, "Porque la mente es un director nada más. Los dirigirá a ustedes, pero es incapaz. de que por la mente conozcan a Dios una persona. A Dios no se le conoce por la mente. Eso es intelectual. Ustedes pudieran tener alguna vez muchas cosas, problemas, pero si si su alma si hace usted morir la mente, si deja que su alma esté en armonía con Dios, entonces si su alma y Dios están en armonía juntos, pidan lo que quieran y les será hecho. Y cómo lo va a hacer. Su mente nunca los va a dejar porque la mente está en los razonamientos, los afectos, las ideas, el intelecto. Y eso es lo que está atrofiando al ser humano en esta edad perversa y en todas las edades viene un problema y acudimos al doctor. Viene una circunstancia hacia nuestras vidas y y sale el yo lo voy a resolver de esta manera. Yo lo voy a hacer de esta manera. Yo yo. Pero en esta tarde vamos a hablar del creador, las bendiciones que él tiene para ti en esta tarde. Qui eres sincero, sincero, sincero. Ahí hay un poder en la verdad, en la franqueza, en la sinceridad contigo mismo. Porque nadie conoce el interior del corazón del hombre, solamente Dios. Y a él nadie lo podemos engañar. La mente le dirá a usted, "Aquí está el doctor." La mente le dirá a usted, "Aquí está el el licenciado para un problema legal." Pero ese es su intelecto, ese es su inteligencia, ese es conocimiento, ese es ciencia médica. Pero Dios nunca nos hizo para vivir a través del intelecto. Nosotros vivimos por medio del Espíritu Santo y su guianza a través del alma viviente donde Dios quiere morar. Tenemos tantas ideas, tantas ideas que no nos dejan avanzar ver. Ah. ni siquiera ver. Porque porque venimos y decimos, "Señor, sáname. Señor, sáname. Señor, dame, Señor, perdóname. Y saben qué piensa Dios. No has visto. Yo no te puedo sanar porque ya te sané. Yo no te puedo salvar porque ya te salvé y pagué el precio por ti. Ves estas heridas, ves estas cicatrices los hice por ti, porque te amo. Solamente métete a la sinceridad. Sé sincero contigo mismo. Y ahí está la sanidad, ahí está la respuesta a tus problemas. Él es el que te corona de favores. Él es el que sana todas tus dolencias. Él es el que te perdona todas tus maldades. Solamente aleja la duda, las nubes de duda, los cuales son un obstáculo que llegan a estar en la mente, porque la mente siempre está razonando. ¿Viste lo que dijo? ¿Oíste lo que dijo? ¿Viste cómo actó? ¿Viste cómo te vio? ¿Y con quién vamos siempre? Contaminando a la esposa. ¿Viste lo que dijo? ¿Te fijaste cómo me vio? Eso agrada a Dios. Eso no agrada a Dios. Ahí no hay sinceridad de nada. y solamente estoy perdiendo el tiempo. Soy la más grande pérdida de tiempo en la humanidad creyendo. Dice el profeta, habla de una persona que dice una una persona mitológica, o sea, alguien alguien ficticio y le llama la señora Mr. Señora dice, "Es es alguien imaginario para que no no dice de nadie." La señora la señora Jones es una señora que nació en el cristianismo, creció una una señora muy guapa, muy apuesta y y y se casó. Y y después dice dice el profeta, nos enseña que el problema, como decía nuestro hermano hace rato, yo no yo no sabía lo que él iba a hablar, pero Dios sí sabía. Entonces dice, dice el profeta, el problema con la señora Jones que de pronto empezó a escuchar cosas que no debía escuchar. El problema con la señora J que se empezó a asociar con gente que no debía. El problema con la señora Jones es que empezó a asociarse con vecinos incrédulos. ¿Y qué hizo eso? La sacó del camino de Dios. Eso eso la empezó a andar en caminos cerrados. Entonces es ahí donde después de un tiempo cometió muchos errores en su vida y cayó enferma. Y cuando cae enferma la señora Jones, lo primero que hace es hablarle a su pastor denominacional, una persona que nunca le dijo la verdad, pero adentro de ella había porque esta persona siempre se dejó guiar por su mente. Yo voy a la iglesia, hago mis diezmos, nunca falto, pero nunca fue sincera con ella misma, guiéndose por su mente. Pero cuando esta mente empezó a morir, cuando la sangre empezó a dejar de correr por su cerebro, esta persona empezó a agonizar. Entonces el alma empezó a levantarse porque por toda la vida el alma la tuvo muerta, la tuvo inactiva porque por toda su vida siguió por sus intelectos. y nunca puso a Dios primero por delante. Porque si vivimos, para él vivimos y si morimos para él morimos. Todo lo que pasa en esta tierra, dice Romanos, todas las cosas son hechas de él, por él y para él. Él puede ponerte una circunstancia solamente para moldear tu carácter. Quiere ver cuánto estás confiando en él. Eso, eso empezó a morir. Empezó a morir como que te duerme agonizar y de repente despertaba y despertaba agonizando, aterrorizada y decía su pastor, decía su su doctor, póngale, póngale una inyección. Ella está agonizando. Ella se va a morir. No se estaba muriendo. El alma estaba despertando porque se iba a encontrar con su creador. ante Dios esta esta mente, este órgano cerebro un día va a morir y el alma que siempre estuvo ahí se va a encontrar con su creador. Ahí no hay falsedades. Ahí no puede engañar al hermano, a la hermana, al vecino. No, ahí es tu integridad. ser genuino. Y esa persona empezó a despertarse. No, no, no. Póngale otra inyección. Se va a morir. Ya que se muera. En paz descanse, que es que se vaya. Empezó a vivir un tormento esa persona. Dice el profeta, lo voy a leer tal cual. dice, "¿Qué? Su alma, su alma la está alcanzando. Es el alma que está ahí. Ese intelecto va a morir algún día. Va a fallar, pero porque solamente es una mente carnal. Por medio de lo que esa persona siempre vivió por toda su vida. Su mente está pereciendo con su cerebro. Dice el profeta, pereciendo con su cerebro. Sí, Señor. Su mente perecerá. Sus intelectos morirán cuando el cerebro deje de funcionar, cuando la sangre deje de pasar y de correr por el cerebro. Entonces, ¿qué? Le voy a dar un poquito de tiempo para que medite. Cuando esta alma empiece a reaccionar para esa persona que nunca conoció a Dios, ¿qué va a hacer? Pero aquí están las buenas nuevas, aquí están las armas, lo que leímos. Nosotros, nuestras armas son para derribar fortalezas. el poder demoníaco que ha venido a engañar a la humanidad a través de esta carne, pero nosotros no militamos según la carne, sino el cristiano por las obras del espíritu ha hecho morir las obras de la carne. Y aquí están las buenas nuevas. El cristiano cuando ha muerto todas esas ideas, a todos esos intelectos y ya no vive más por la mente. La mente y los pensamientos están anulados. Él ya no muere. Ya no hay muerte. Ya solamente hay un gran día, glorioso día de esta alma. da regreso a su creador porque somos seres eternos y venimos a esta tierra. Cuando el Señor Jesucristo venga, él no va a venir por otra cosa que no sea el mismo, porque un día esta persona decidió hacer morir las obras de la carne y no vivir bar intelecto. Empezó a vivir por la fe. Por la fe. Pasa esto, si el Señor quiere, pasa esto. A su nombre sea la gloria. Él dijo que estaría conmigo todos los días hasta el fin del mundo. Y si esta alma se alimenta con cada con cada palabra que sale de la boca de Dios, vas a morir. Ya morí. ¿Te vas a ir? Ya me fui. Pero es que ya no vas a estar aquí. Pues ya no estuve porque siempre viví para Dios. Mi Dios y Dios, mi Dios y yo una cosa somos. El Señor Jesucristo lo dijo. El Padre y yo uno somos. Ahora yo le voy a pedir de favor que usted en su corazón, usted no le diga a nadie puede tener el valor de decir el padre y yo uno somos. No conteste nadie porque es usted y Dios. Decir amén es bueno y está bien, pero dígaselo a Dios en su corazón. Porque Dios le está hablando a su corazón en esta noche. ¿Has vivido para Dios? Son las preguntas que hace el profeta al final. ¿Le has entregado tu vida a Dios? ¿Has vivido una vida sincera? ¿Has caminado rectamente? Pero lo más importante es que la gracia está abierta. La misericordia está abierta, la la la puerta todavía no se cierra. Los los juicios están a punto de caer y el mundo se está espantando, se está asustando, pero el cristiano se está regocijando. ¿Por qué? Porque pronto verá su creador, a quien le sanó. a quien le salvó, a quien le a quien le sacó del hoyo, a quien sanó sus heridas. Eso es para ti, ese es el evangelio. Ahora, yo quiero agarrarlo para mí. Por eso dice el profeta, vine para ser un mejor hombre, a ser una mejor mujer, dice, dice el profeta. Y no solamente ustedes mujeres, también hombres, no desprecien el amor de Jesucristo. No desprecien su amor, porque un día, tan cierto como estoy aquí parado, ese cambio de vida nos alcanzará. Por favor, póngase de pie. Le voy a le voy a pedir a los músicos que pasen. Su intelectos morirán. Ya no va a poder hablar más. Ya no va a poder decir nada más. Va a querer reaccionar a una voz y ya no va a haber más tiempo. Pero su alma, su alma se estará regocijando. ¿Ustedes de dónde vinieron? ¿A dónde van? Salieron de la eternidad. ¿Cuántos dicen amén? ¿Cuántos son que salieron? ¿Cuántos salieron de la eternidad? Ustedes entraron en un pequeño espacio llamado tiempo, pero ustedes regresan a la eternidad. Yo lo creo con todo mi corazón y lo que son ustedes son su alma saliendo y recibiendo al Señor en nubes de gloria. Incline su rostro, cierre [música] su vista. Yo quisiera orar. Y si hay alguien que que tiene una necesidad, levante su mano. Si hay alguien que quiera renovar su pacto con Dios, levante su mano. Si hay alguien que quiera que quiera matar la mente y vivir a través de del alma, si hay alguien que quiera matar la mente, levante su mano a Dios. Dígale, "Señor, en esta tarde he escuchado tu voz. Perdóname. Gracias por este día, porque no hay juicio todavía, porque hay misericordia. [música] Gracias por tu misericordia. Gracias por tu bondad. Gracias porque no me has condenado. Gracias porque te ha placido manifestarte en esta vida, darte a conocer al mundo a través de este vaso, porque en medio de tantas personas tú nos has escogido. Gracias, Señor. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Amén. Y amén. [aplausos][música] Aquí estás. Debemos mover. Te adoraré. [música] Te adoraré. Aquí [música] estás borrándome en mí. Te adoraré. [música] Levanta tus manos conmigo. Levanta tus manos. [música] Aquí estás. Debemos mover. Te adoraré. Te adoraré. [música] Aquí estás [música] obrando en mí. Te adoraré. [música] Te adoraré. Milagroso. [música] Abres camino, cumples promesas, luz en tinieblas. [música] Mi Dios, así eres tú. Milagroso, [música] abres caminos, cumples promesas, luz en tinieblas. Mi Dios, [música] así eres tú. Aquí estás, [música] aquí estás tocando mi corazón. Te adoraré. Alaba al Señor. Alábale. Aquí estás sanando mi [música] corazón. Te adoraré. Te adoraré. Milagroso. [música] Abres camino, cumples promesas. Luz en las tinieblas, [música] mi Dios, así eres tú. Oh, [música] milagroso, abres caminos, cumples promesas, luz en tinieblas. Mi Dios, así eres tú. Oh, así eres tú. Así eres tú. [música] Así eres tú. Así eres tú. You are here church in every heart. I worship you. [música] I worship you. You are here. You're heal in every heart. I worship you. I worship you. You are here. You are here. You're moving [música] in. I worship you. Oh, I worship [música] you. You are here. You're moving in this place. I worship you. [música] I worship you. [música] Way maker, miracle worker, promise keeper, light in the darkness. My God [música] that is who you are. [música] miracle worker promot in the darkness my god [música] that is who you are way maker way [música] maker miracle worker promise keeper light in the [música] darkness my god and that is who you [música] Maker, miracle worker, promise keeper, light in the darkness. My God that is who you are. [música] Even when I don't see it, you're working. And even [música] when I don't feel it, you're working. You never stop. You never stop working. You never stop You never stop [música] working. Even when I don't that working. Even [música] when I don't feel working. You never stop. You never stop [música] working. You never stop. You never stop working. Even [música] when I don't see it, you're working. Even when I don't feel it, you're working. You never stop. You never [música] stop working. You never stop You never stop working. You never stop. [música] You never stop working. You never stop. You never stop working. You never [música] stop. You never stop working. You never stop. You never stop working. Make [música] a miracle worker. Promise creeper light in the darkness. My God that is who [música] you are. Miracle worker promise [música] keeper light in the darkness my God that is who you are [música] that is who you are. That is who you [música] are. Si pueden cerrar los ojos donde está. Mi pensamiento [música] eres tú, Señor. Mi pensamiento [música] eres tú, Señor. [música] Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi [música] pensamiento eres tú, porque tú me has dado la vida. Oh, porque tú [música] me has dado existir, porque [música] tú me has dado car. Señor, me has [música] dado amor. Oh, oh, porque [música] tú me has dado la vida. Porque tú me has [música] dado existir. Oh, porque tú me has [música] dado cariño. Oh, me has dado amor. Mis alabanzas, mis alabanzas [música] son de ti, Señor. Mis [música] alabanzas son de ti, Señor. [música] Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis [música] alabanzas son de ti. Aleluya. [música] Porque tú eres el rey de los reyes, porque [música] tú eres Señor de señores, [música] porque tú eres el alma principio y fin. Porque tú [música] me has dado, porque tú me has dado la vida. [música] Oh, porque tú me has dado existir, [música] porque tú me has [música] dado cariño. Oh, me has dado aleluya. [música] Porque tú eres o porque tú eres el rey de los reyes, [música] porque tú eres Señor de señores. Porque tú eres [música] el alfa y omega. You are worthy [música] Lord of it all. [música] You are worthy of it all. Oh, from you are [música] all things and to you all things. Oh, you deserve the glory. Hallelujah. You are worthy of all. [música] You are worthy [música] of the from you are [música] all things and to you are things [música] desor [música] un aplausen adar [música] alor al señor [música] espíritu. [música] Aleluya. Oh, glory, glory. Oh, [música] my [música] Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. [música] Since I my burden down [música] going home to with Jesus [música] my bur down I'm going to [música] to when Jesus [música] what a mighty God we serve. Oh, and what [música] a mighty God we serve. Oh, the angels [música] bow before you. Heaven the door you. Oh, [música] what a mighty God we serve. What mighty God we serve and [música] what a mighty God we serve for the angels bell [música] before you heaven the door you oh what a mighty God we serve and I [música] command you Satan in the name of the Lord to take up your [música] and oh for the lord has given me [música] authority to all over talking about [música] oh and mighty god we oh and what a mighty [música] god we serve oh The angels bow before you. Heaven and earth adore you. Oh, what a mighty [música] God. I command to Satan [música] in the name of the Lord to down your weapon and oh for the Lord has given me authority [música] to all praise the Lord [música] and what a mighty God we serve. Oh, and what a mighty God [música] we serve. Oh, the angel before you. Heaven under the door you. Oh, [música] what a mighty God. Oh my God [música] can do anything. Oh my God. Can't [música] do anything. He's got [música] the power. He's got the power. He's got the power. [música] Oh my God can do anything. [música] Oh my God can do anything. He he the and rais [música] the dead. H make [música] out of way and turn my darkness in the day. My God [música] can do anything. Oh my God can do anything. My God can't do [música] anything. My God can do anything. He's got the [música] power. He's got the power. He's got the power. He's got the power. Oh my [música] God can do anything. Oh my [música] God can do. Can I say like this? Oh, give them all the praise. [música] Oh, God is in control. I give him all the praise. Oh, God is in [música] control. I give him all my praise. Oh, God is in control. Turn around, turn around. [música] Oh, God said he will turn it around. Oh my God said [música] he would turn it around. The devil [música] God will make it good. Somebody praise the Lord. Give [música] them all the praise. God is in control. I give them all the praise. Oh God is [música] in control. I give him all the praise for God [música] is in control. Turn around give you for ashes. Joy for your pain. Grace for your sadness. I remember [música] his name into dancing. Slow in a [música] day will be sweeter than the day before. [música] God said he will turn it around. [música] Oh my God said he will turn it around. [música] The devil man for evil. Oh God will make [música] it good. Turn around turn around. He give you beauty for joy for your pain of praise for [música] your sadness as I remember his name into dancing in a joy every day will be sweeter than the day [música] before. God said you will turn it around. [música] Oh my God said he was tur around the devil for evil [música] and God will make it good. Turn it around turn it around. Turn it around. What the devil meant for evil. God will make it good. Turn around turn around turn around. [música] I love you, Lord. And I lift my voice to [música] you. My soul. [música] Rejo [música] my king. This is your time now. [música] Oh, let it be a sweet sweet [música] sound in your J. [música] [música] todos [música] you and all my soul. [música] Rejo take joy my king [música] in what you hear and let it [música] be a sweet sweet. Let be a sweet [música] sweet. Let it be let [música] it be a sweet sweet [música] en. [música] [aplausos] Amén. Dios bendiga su palabra una vez más. Dios bendiga al hermano Emilio, el hermano Salvador con esta bella palabra. [aplausos] Dios ha sido bueno esta tarde, ¿verdad? Amén. Nunca nos falla, ¿verdad? Nunca nos falla. No importa por lo que pasemos, siempre le entregamos todo a él. No se no dependa de usted mismo, pero dependa de él. Amén. No hay anuncios. Una vez más vamos a estar orando por el pastor y aquellos que están en la India. Que el Señor esté con ellos. También recuerden el servicio el domingo y vamos a tener muchas cosas más de grandes del Señor Jesucristo. Amén. Y siempre continuar orando el uno por el otro. Amén. Si pueden inclinar sus rostros para despedirnos. Amado Padre Celestial, te damos gracias por tu bella palabra esta tarde. Te damos gracias por tus siervos, Señor Padre. Dej dejaron que los usaras tú en una manera muy grande. [música] Te damos gracias y te damos amamos por todo lo que haces, Padre, por siempre estar con nosotros, Padre, por siempre cuidarnos, Padre. Padre, nunca fallas en asombrarnos. Te damos gracias por tus tantas bendiciones, Padre. Y mientras pasamos por el resto de esta semana, Padre, pedimos que estés con nosotros y nos cuides, Padre. Sigue estando con los niños que van a la escuela, Padre. Todos aquellos que van al trabajo, Padre. Ve con nosotros, esté con nosotros, Padre. Cuídanos, cuídanos hasta que nos volvamos a ver el domingo, Padre. Lo pedimos todo en el nombre de Jesucristo. Amén. [música] in the [música] and you have heard of little Moses in the and [música] you have heard of David and [música] you have heard the story told of dreaming Joseph and [música] of Jonah and the well you often And there are many many others in the Bible. [música]
