################################################################################
START OF FILE: 2026-01-26 - Jan 25 2026 Pastor Caleb T. Perez - The India Report - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-26
Title:    Jan 25 2026 | Pastor Caleb T. Perez - The India Report
Speaker:  Caleb Perez
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Church Service
Duration: 2h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=1HurznZopYw
========================================

Description:
India Report
TRANSCRIPT
========================================
pa Oke. Ah. Oh. Dios les bendiga. Buenos días. Bendiga. Pónganse de pie, por favor. un par de visitantes, hermano. La República Dominica, Dios lo bendiga. Otros visitantes esta mañana. Vamos a orar. Gracias, Padre Jesús. Mañana tan hermosa que tú no has concedido. Bendiga a cada uno que ha venido, reciben lo que ellos han venido a recibir. Amos que tú tomas el control del servicio. Bendiga el que va traer la palabra. Damos toda honra y toda la gloria. En tu nombre precioso oramos. Y amén. in my heart. I will enter his courts with praise. And I will say this is the day that the Lord has made. I will rejoice for he has made me glad. Oh, I will enter his gates with thanksgiving in my heart. I will enter his course with praise and I will say this is the day that the Lord has made. I will rejoice for he has made me glad. Oh and he has made me glad. Yes, he has made me glad. I will rejoice for he has made me glad. Oh, y subirá al monte de Jehová. Oh, ¿quién en su presencia vivirá? Oh, ¿quién subirá al monte de su santidad? ¿Quién verá la gloria de tu majestad? Oh, los limpios de manos que no han elevado su alma la vanidad. Los que con engaño amas hanado porque aman la ley de Jehová. Oh, bienaventurados que sus pecados volados por siempre serán. Gloria. Porque obra, justicia son de Dios amados, por siempre no resbalarán. Oh, y quién subirá al monte de Jehová. Morada de Padre celestial. Oh, ¿quién en su santuario? Su gloria cantará en la hermosura de su santidad. Oh, los santificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová, los que por la gracia de justo encontraron refugio con Dios en su altar. Oh, bienaventurados aquel que ha guardado su alma en la eternidad. El que voluntario huyó del pecado. Oyendo la voz de Jehová, me levantaré. Me levantaré, dice Jehová. Ahora serado más. Los montes se estremecen, los maresarán y los pecadores no escaparán. Oh, bienaventurados aquel que haado confiando en el rey Jehová. En su ley medita de día y de noche de bien prosperados serán. Y los redimidos por Cristo elegidos, él mismo nos vino a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos, iremos a Sión. Una vez más me levantaré. Me levantaré, dice Jehová. Ahora ser ensalzado más. Los montes se estremecen, los mares ahollarán y los pecadores no escaparán. Oh bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. En su ley medita de día y de noche, de bien prosperado serán. Y los redimidos por Cristo elegidos, él mismo nos vino a comprar. Aunque perseguidos más nunca vencidos, iremos acción a moral. Amen. Aplauso. Blessed be the Lord God Almighty. Who was and is and is to come. Blessed be the Lord. God Almighty who lives forevermore to be the Lord God Almighty who was and is and is to come. Blessed be the Lord God Almighty who lives forevermore. Father in heaven how we love you. We lift your name in all the earth. May your kingdom be established in our praises as your people declare your mighty word. Blessed be the Lord God Almighty who was and is and is to come. Blessed be the Lord God Almighty who lives forevermore. Blessed be the Lord God Almighty who was and is and is to come. Blessed be the Lord God Almighty who lives forevermore. Amen. Diego puede pasar. Bendiciones, diezmos y ofrendas. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga y con toda mi alma y con todo mi corazón quiero decir que nuestro Dios vive, reina y es todopoderoso. Hermano, por favor, brother Josh, ¿puedes ponerme la foto? Usted ve este caballero ahí, creo que fue hace dos meses, mes y medio, los médicos le diagnosticaron cáncer, ya se le había esparcido por todo su cuerpo. Nada que hacer, dijeron los médicos, "No hay nada que hacer, Señor. Es caballero ahí 80 años, ya se hizo todo. Él es él tiene una sobrina que es nuestra hermana Jen. Ella es cristiana. La hermana la hermana Jennifer le dijo, "No te preocupes, vamos a orar por ti." Lo invitó al servicio como mes y medio, dos meses, pasó acá al frente. Oramos por él. Ahí está tocando la campana sobreviviente de cáncer. ¿Qué pasó? Nuestro Dios vive, hermano. Los mismos que dijeron que no podían hacer nada, ahora testifican que algo sobrenatural aconteció. Ahí lo ve usted, hermano. 80 años. Es pecado no creer. Lo que usted tenga, su problema, su dificultad, nuestro Dios es más grande y él está aquí para probarle que él es el mismo ayer, hoy y para siempre. No le ama, hermano. ¿No está usted agradecida de que usted le sirve a ese Dios? Oh, hermano, démosle un aplauso al Señor con todo nuestro corazón. y con toda alegría. Él es digno, hermano. Él es digno, hermano. Él sigue cumpliendo su palabra. Él prometió que sería nuestro Señor y sanador. Vamos a orar estas, vamos a orar por estas pido oración por mi hermana Rosana, tiene su hígado engrandecido, el hermano Emilio Pérez. Pido una pido oración por tengo una petición por mi mamá Sara Salinas. Ella se encuentra en el hospital, lleva ya casi dos días con Colitis y ella está y se la están llevando ahora por una colonoscopia ahorita a las 11. Pido oración por una recuperación. Ahora, para esta petición, el Señor está aquí. Si ella cree, escucha lo que le voy a decir. Los médicos no le van a encontrar nada. Yo sé por qué estoy diciendo esto, porque él está aquí. Tenemos otra petición. Dice, "Vamos, buenos días, por favor, orar por María Mendil. Hoy se encuentra enferma con gripa en casa. Gracias. Dios los bendiga. Familia Mares. Por favor, pido oración por la hermana Cecilia. Pide oración para que se le restablezca su salud. Yo le invito a que cierre sus ojos. Señor, gracias porque tu presencia nos llena de gozo. Padre, ponemos estas peticiones en tus manos. y contéstalas para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Que cada necesidad aquí presente tú le des una respuesta conforme a tu voluntad, a tu perfecta voluntad, Señor Padre. Gracias por lo que haces. Te podemos ver palpablemente, Señor. Oh, qué gozo y qué alegría es exaltar. Señor, te presentamos nuestros diezmos y ofrendas. Lo hacemos con alegría. Gracias por darnos salud, por proveernos de los mejores trabajos. Tú nos das los mejores contratos para darte de lo mejor con alegría en nuestros corazones. Reprende al devorador mientras te damos un aplauso fuerte, hermano. Dele un aplauso fuerte al Señor. Gloria a Dios. Alabado sea el Señor. I just feel like something good is on his way. For he has promised that he'd open all of heaven. And brother, it could happen any day when God's people humble themselves and call on Jesus. They look to heaven expecting as they pray. Oh, I just feel like something good is about to happen. And brother, it could be this day. I have noticed all the bad news in the paper and it seems like they get every day. But for this of God it makes no difference. bo to get much better way I have learned and all that happens just to them for I know he's working all things for my good oh I just feel like something good is about to happen and brother it could be this very day oh I feel like something good is about to happen. You may se it. I just feel like something good is on his way. He has promised that he open all of heaven. And brother, it could be this very day. God people humble themselves and call on Jesus and they look to heaven expecting as they pray. I just like something is about to happen. Estamos escuchando un video y siguiente vamos a introducir la palabra. Hermano Tomás Jor va a comenzar y siguiente su pastor hermano Pérez. Dios les bendiga. The morning stars leading the way, we shall follow Lord. Where he leads me, I will follow. Señor Señor ala mi milita Señor, enamorar de ti. அல்லேலூயா પ્રભુ કાંડાયેગા મે નાચુંગા સબ આત્મા પ્રભુ કા મરા aitará Ora Jesús podar La suelta no me alucel Aleluya. Aleluya. Amen. Am agradecidos de estar en la casa del Señor. Feliz de ver a cada uno de ustedes. Estamos un poco bajo el clima, pero estamos agradecidos Dios que nos ha llamado esta mañana tan fina. un poco frío por afuera, pero nuestros corazones calientes de lo que el Señor ha permitido que podamos verlo esos últimos semanas. Agradecidos de nuevo, voy a pedirles que se pongan de pie. Si puedes saluda a su vecino, dile bienvenido. Es muy bueno de verles aquí, darles una sonrisa. Estamos felices de estar de regreso en casa. Amén. Vamos al libro de Segundo Samuel. el capítulo 5, el verso 24 por algunos momentos en esta mañana para poder ayudarnos todos en esta mañana. La Biblia nos habla y nos dice, "Y cuando oigas ruido como de marcha de las copas de los balsamares, entonces te moverás porque Jehová saldrá delante de ti. el campamento de los filisteos. Señor Jesús, te agradecemos de lo profundo de nuestro corazón, por la gran oportunidad que nos has dado y es simplemente ir a todo el mundo y predicar el evangelio. Es un honor y privilegio de poder representarte. decir al mundo que todavía estás vivo y y todo día haces lo que prometes que ibas a hacer. Pedimos que bendigas a su pueblo en esta mañana, que nada débil salga de nuestra boca, pero que sea así, dice el Señor. Nos colocamos en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Dios les bendiga de nuevo a cada uno de ustedes. Y qué placer poder servir al Señor en la país de India. Le dije a los hermanos allí que nosotros también somos indios. Nosotros somos plumos y ellos son unas manchitas. Tienen la mancha enfente de la cabeza. Eso fue por Christopher Columbus. Se perdió un poco. Pensó que estaba en India cuando estaba en el Carib. y nos llamó todos nosotros indios. Estamos agradecidos al Señor por todos sus tantas bendiciones. Estaba yo leyendo en esta mañana a veces hay lugares que como te toman y te agarran bien fuerte. India está literalmente al otro lado del mundo. 12 horas y media de diferencia de lo que es el tiempo aquí. Gracias a Dios por la oportunidad y para ir al país donde el apóstol Tomás fue matado y entendemos que nuestro pastor fundador y es un apóstol. trae las cosas de nuevo en un círculo y nos trae de regreso al lugar donde estamos hoy en día. La palabra de Dios es verdadero, verdadero aquí y la palabra de Dios es verdadero el otro lado del mundo. Lo que es la palabra de Dios aquí lo hará al otro lado del mundo. Agradecido con el equipo y nuestro pastor. fueron siete que nosotros que fuimos y estamos agradecidos al Señor por ello. Estamos agradecidos que podemos conocer a la gente más tremenda que jamás hallarás. Ellos te sacan todo de ti. Quizas cosas que usted ni sabe que están en ti, ellos te lo sacan. Yo pensé que África fueron los adoradores más tremendas. Tienen un poco de competencia con el pueblo de India. En uno de los servicios donde hermano Carlos estaba administrando en la iglesia hermano Baby una niña como de 7 8 años. Yo nunca he visto una persona adorar de esa forma antes. En sus rodillas llorando, cantando con todo su corazón. Eso fue tan un gran impacto para mí. Esa es una gente que cree en la familia. Son muy hospitalitarios. Sus hijos son muy respetables y respetan cuando entras en sus hogares el más pequeño niño, a lo más adulto, todos dicen, "Bienvenido a nuestra casa." Están más que bienvenidas para estar aquí con nosotros. Especialmente cuando después que usted acaba de ministrar, en lugar de esperar por usted hacia afuera, todos vienen al altar y todos vienen a saludarte de mano. Fue algo que en el último servicio que tuvimos ya no lo podía soportar. algo de lo más profundo de mi corazón. Cuando ves el aprecio que la gente tiene para el ministerio, cosas que que la tomamos muy común aquí, para ellos era la vida para ellos. No es que no lo apreciamos. Luego pensamos, acontecerá el siguiente domingo. En todos modos, quiero que entiendan la palabra de Dios. La palabra de Dios es preciosa, es verídico. Lo que creemos que Dios envió en estos últimos días fue Elías, el profeta. Vino a traernos la verdad. A ver, nuestro pastor que tanto un visionario para llevarnos al lugar a donde nos está llevando. Tenemos una gran comisión y la comisión es ir a predicar el evangelio. Mi mi padre diría esas palabras. Dice, "La palabra ha sido predicado, pero no el evangelio." El evangelio, el evangelio va a ser que la palabra de Dios haga lo que dice que va a hacer. Mientras que contemplamos la palabra y vemos lo que debe de ser en nuestras vidas, la palabra de Dios debe cambiarnos. La palabra de Dios debe transformar nuestras vidas. La Dios nos da lo que debemos estar haciendo hoy en día. El hermano Chilipelli es un gran hombre de Dios. Él y su esposo van a ir a la selva ahí en India y van a estar ahí entre los tigres. Él estará predicando la palabra de Dios ahí. Todos están viajando en esa motobica, fueron tan felices cuando ustedes compraron esa moto bicicleta para ellos. Nos dijo, "Como nos conoció y te hace sentir tan pequeño, dice, este es el día más feliz de toda mi vida. Yo pienso, diríamos eso al hermano Calb. Ese es el mejor mensaje que he oído en toda mi vida. Eso es lo que yo hablaba tocante la palabra de Dios. No pueda llegar a ser común entre nosotros. Hay un mundo entero afuera que está buscando propósito para liderazgo, por promesa y mirando la palabra de Dios y haciéndolo cumplirse. Yo veo a la palabra de Dios. Usted contempla lo que está aconteciendo en el mundo hoy en día. No es algo fuera del ordinario, no debe ser algo que nos sorprende. Déjeme decir lo que el hermano BR dice de Greenland. Usted pensó que el hermano Branham no sabía de Greenland. Déjame decirles lo que habla de Greenland. Hayedumbre en cualquier momento que nuestros naciones pueden ser explotados. Miami, Florida. Creo que en ese próximo conjunto de los hombres negocio de cristianos va a haber un hombre que viene de Greenland que tuvo su mano ahí del orden recientemente. él hubiera enviado el mundo a todo destrucción y era tan nervioso, él no sabía qué hacer. Tienen como un mísile, una bomba en una pantalla y piensan, "Rusia está listo para tirar es ese mísile o bomba. Los mísseles están por todos lados. están ahí sobre pólvora que todo podía explotarse en cualquier momento. En 1961, ¿qué tanto un profeta miro a través del tiempo decirnos exactamente donde estamos en la profecía? Creo que nuestras vidas tienen que ser levantados delante de Dios. Creo que nuestra vida y todo lo que creemos estar más seguros hoy en día que cualquier otro tiempo. Dice el pastor, "Vamos a ese templo hindú. Mientras que entres ese templo hindú, desde el parqueadero estacionamiento, están encantando, están viendo cantando lo que dicen, no sé lo que están diciendo. Ahí adante tienen diferentes líneas. ¿En qué tan cerca podías arrimarse al ídolo? Tienen una línea libre. Ahí es donde íbamos a ir porque nosotros no íbamos a pagar y porque estás ayudándole a ellos. Mientras que te acercas más al ídolo, no te permiten enterar con zapatos. Ellos quieren que vayan con sus pies y sin nada, pero nos permitieron ir con nuestros calcetines. Qué tanto que que adoran y y respetan esos ídolos. Quiero que se fij en 1954, cuando el profeta de Dios va a India, va a ir a retar las diferentes religiones del mundo. y la religión de ellos pudiera abrir los ojos de los ciegos. Ese fue el reto de la edad, pero cada generación y cada tiempo que hay un nuevo reto y tiene que haber un pueblo que que encuentre ese reto. No estamos aquí no más para ser vistos. No estamos aquí más para oír otro mensaje. Tenemos que dejar la palabra de Dios que haga algo en nuestra vida para llenar el reto del día, el reto del minuto, el reto del momento. Eso es lo que nuestro trabajo. que pasabas ahí por los pasíos en ese templo, van en círculos y van por esas curvas y ahí van caminando. Mientras que pasamos un pequeño pasillo allí, el pastor voltea y no lo pueden sentir eso ustedes. Es el sentimiento más demoníaco que has sentido. Cada te va a engulfar o rodear. Cuando volteas a la esquina, vas por ahí, por arriba. hasta que ves el ídolo directamente es como si hubieras el directamente en los ojos. No me diga a mí que que ese ídolo no habla a la persona. El ídolo habla a la persona. Es el que está detrás del ídolo hablando a la persona. No has visto la población de una nación tan rendido a su religión. Eso es su única meta, es de asegurarse que agradan a su Dios. Yo pensaba en esta mañana, si hay que dicen que son creyentes, Malaquías 45, que tomarían a Dios por su palabra y nada más le importaría. Ese pueblo está serio tocante sus dios. Tienen un billón de dioses y sirven a todos. Ese es el reto del momento. Ahí es donde se encontraba David. Estaba bajo ese, se me olvida. Se halló debajo de ese tipo de árbol. Cuando se encontró debajo de ese árbol, la señal para él cuando oyes el ruido de una salida. Ahora tenemos una comisión. La comisión del Señor Jesús es esto. Vaya a todo el mundo. Quisiera estar en India ahorita en esta mañana. La comisión del Señor Jesús en esta mañana ir a todo el mundo y predicar el evangelio. Demuestra la palabra. Es lo que el pueblo de India sacó. Sacaron, sacaron eso del ministerio, lo sacaron, lo jalaron. Porque ese es el úo punto de ellos. Ese es el tercer jalón en acción. Cuando oiga ese ruido de unas que saliendo, vaya a todo el mundo y solamente es para el predicador, no es para cada creyente. Esas señales seguirán a los creyentes. Cuando oyes el ruido de una salida que algo está saliendo, como oyes el ruido de algo saliendo, ¿qué fue el sonido del que estaba saliendo? ¿Qué era el sonido de algo de la marcha? ¿Qué era la señal de la marcha? Eran soldados marchando. ¿Qué fue el sonido de la marcha? Eran ángeles marchando. No ha habido otra edad donde siete ángeles bajaron a la misma vez para el sonido de que estaba saliendo de la marcha. ¿Qué nos estaban diciendo? Hay algo que tenemos que hacer. Era el ruido, el sonido. El sonido que escuchamos cada domingo es la voz de muchas aguas. Como el profeta Dios nos decía, "Almas vagantes en el mar de la vida, sin piloto para guiarlos. A menos que oyes lo que es el sonido, vas a pensar que solamente es ruido." Pero déjeme decir lo que aconteció en el día de Pentecostés. De repente hubo un sonido del cielo. Oigo, pienso que ese señor debe llegar a su corazón y que te ponga en acción, que nos pone a nosotros en acción. Hay un mundo muriendo por de afuera. Hay un mundo que no sabe dónde están yendo, pero debe un pueblo de Dios. Debe haber un pueblo de Dios. Debe haber un pueblo de Dios. Un pueblo de Dios para encontrar el reto. ¿Qué es la cosa que nos da victoria? Es porque podemos ir, no es porque creemos. Hay mucha gente que va para India, pero sin propósito. Quiero que sepan lo que Dios hizo en India. Dios encendió el fuego. Otra vez les digo lo que Dios hizo en India. Están demasiado emocionado. Lo que Dios hizo en India. Está muy excitados. Si hoy es el sonido de la marcha, hoy es los ángeles moviendo. Van a saber lo que Dios hizo en India. está encendido. Alguien aquí no se movería si a menos poner un explosivo debajo de ti. ¿Sabes por qué? La iglesia llegar aquí el siguiente semana, pero quizá el sonido no. el sonido. Ya estoy terminando. Ese no es Daffy Duck, no es Donald Duck. No son los caballeros marchando, no son los Lakers marchando. Es la iglesia de Dios viviente. Esa es la visión de nuestro apóstol aconteciendo. No vamos n más para ir. Tiene que haber el sonido de la marcha. Si tengo tiempo, me voy. Ojalá que hagas el rapto. Hay gente que prefiere ir a un juego, ir a la iglesia. Hay gente prefere ir a Disneylandia y y no ir a la iglesia y nos llamamos creyentes del mensaje. Hay gente que prefiere estar tomando en lugar de venir a la iglesia. Hay gente que prefiere hacer cualquier otra cosa y no ir a la iglesia. Pero déjeme decirle en esta mañana, cuando oyes el sonido en la marcha, ¿qué quiero hacer hoy en día? Cuando nuestro pastor dice, "Vamos para acá, es donde yo quiero ir, donde él nos quiere enviar, es donde yo quiero ir. ¿Sabes por qué? Mucho tiempo atrás, Jesucristo salvó mi alma, me llenó del Espíritu Santo, me dio su vida, me transformó lo que yo era lo que yo sería. Ahora, ¿qué es que recibí? Era el sonido de la marcha. Si diría el día de hoy, vamos mañana a otro lado. Sí, señor. Son órdenes de marchar. Tiene que ver alguien. Es usted. Quizás usted no dijo amén hoy día, pero es usted. Estás aquí porque Dios te puso aquí. Dios puso su palabra dentro de ti. No va a haber otra generación después de usted. Usted es la generación que le va a encontrar a él. Usted es la última generación. Nadie escribirá su historia porque eres la última generación. Eres la generación que ha oído el sonido de la marcha, Señor mismo, porque el Señor mismo. tener creyentes en esta mañana porque el Señor mismo tener creyentes en esta mañana porque el Señor mismo descenderá del cielo con aclamación, con la voz del arcángel, con la trompeta de Dios. ¿Qué es? Es el sonido de la marcha. Agradezco al Señor. Doy gracias a Dios que él me puso debajo de este ministerio. Doy gracias al Señor que me permitió ir para decir al pueblo de India, no tienes que servir a todos esos dioses. Solamente hay un Dios. No, no. Solamente hay un Dios. Solamente hay un Dios. Solamente hay un Dios. y su nombre es Jesús. Pueden oír el sonido mientras que sube nuestro pueden oír el sonido. Pueden oír el sonido. No es sonido no más para conseguir más información. Ese es el sonido de la marcha. Hermano Tommy, por eso aprecio eso. Podría ir a casa y estar contento, escuchar esas cosas. A veces tiene que ver los retratos y ver los videos para recordarle que yo estuve ahí. Saludamos a cada uno en el nombre del Señor Jesucristo. Anoche le llamé al hermano. No sé si voy a poder predicar mañana. Me levanté en la mañana y dije, "Eso fue ayer, pero no hoy. Lo que tenga que ser hecho, pero llévenme a la casa del Señor hoy." No, no sabía, no había predicado desde diciembre 7 en mi cumpleaños. que vaya, ya es mucho tiempo. Van a tener que buscar otro pastor. Estamos contentos de estar regreso. Traigo saludos. Hermano Mauricio de Colombia manda sus gracias por orar por su hijo de Alasca. Manda saludos los pastores de India. mandan también sus saludos. Es bueno estar de regreso. Les damos gracias por sus oraciones, su apoyo y créanme lo podíamos sentir y Dios fue agrado. Vamos a poneros de pie para leer y no nos vamos a quedar mucho tiempo. Confiando en el Señor que me me aguante mi voz. Creo que será mi último mensaje sobre estableciendo la palabra y lo voy a titular el reporte de India. Recuerda, hermano Branham predica un mensaje, el reporte de India. Estaba hablando con gente que escucha el mensaje. Se llama la palabra se hizo carne, el reporte de India. Segunda de Corintios, capítulo 11, del verso 2 al 4. Cuando lo tienes, puede decir amén. Os alabo, hermanos, porque en todos os acordéis de mí porque es os celo con celo de Dios, pues os he desposado con un solo esposo para presentaros como una virgen pura a Cristo. Hay algo que temía Pablo mientras hablaba con los corintios. Pero temo como la serpiente con su astucia engañó a Eva. Con su astucia vuestros sentidos sean de alguna manera extraviados de la sincera felidad a Cristo. Porque si algún otro Jesús el que no hemos predicado o si recibéis otro espíritu, el que no habéis recibido, otro evangelio, el que habéis aceptado, bien lo toleréis. El Señor añade la bendición a la lectura de su palabra. El Señor me dio esto cuando estaba en India. Quiero que tome nota en verso 3. Temió que sobre a través de la astucia de depiente podría corrompir las mentes y establecer en ellos tres cosas. otro Jesús, otro espíritu y otro evangelio. Y no importa si a dónde vamos, tenemos que probar los espíritus, no importa a qué país va, a qué casa va, a qué iglesia va. Usted tiene que probar los espíritus. es número uno, porque tiene que ver si ellos creen otro Jesús al que usted cree, tiene que encontrar si creen otro evangelio o si tienen otro espíritu. Cuando vemos esto y hablando sobre India, yo nunca tuve el deseo ir a India. Para ser honesto con ustedes, fui invitado, pero nunca sentí el jalón para ir. Pero mientras pasó el tiempo, escucha diferentes historias de los que han ido a India. De inmediato como humanos formamos una opinión dentro de nosotros. Alguien dirá, "No vayas a ese restaurant, comida está horrible." Y forman la opinión, hay comida horrible en este momento y va a comer allá y es lo mejor que he comido. Es exactamente lo que me pasó. No, que tenía una opinión mala de India, porque yo no soy alguien que me guste curry, no me gusta esta de la India. Le tuve que decir al hermano Bompa. No me gusta el sabor. Si le gusta a usted, está bien porque puede tomar mi opción. y toma estas ideas y y y se decide, "No creo que voy a ir para allá." Ya. Y de repente el Señor le dice, "Ve." Es lo que acabamos de oír, el son de Y cuando el Señor dice, "Ve", yo no lo dudo. Conozco su voz cuando dice ve, yo voy. Solo para ir en este viaje fue una lucha desde el principio para conseguir la visa. Todos tenían su visa, excepto yo. Me negaron dos veces. La siguiente vez tienes que ir para tendrás que ir por este proceso y se va a tardar 15 días y nos íbamos en 12 días y dije, "Entonces parece que no voy a ir, pero Señor, si es tu voluntad que yo vaya, tienes que intervenir. A veces necesitamos un poco de ayuda o muchas veces necesitamos mucha ayuda y usted busca por una intervención divina porque es un evangelio sobrenatural y cosas sobrenaturales están aconteciendo todo el tiempo y el Señor me dijo exactamente cómo hacerlo. Lo hice, pasó. y la recibí en un día, un par de días. Después de eso, ustedes saben que estaba muy enfermo para perderme un servicio de año nuevo. Quería salirme de la cama para llegar aquí y de regreso hacia abajo. Finalmente vino el día donde ibas a llegar o a salir y y dije, "Señor, tienes que sanar. No puedo ir en esta condición. El día antes de salir todo, todo se fue. Estaba fresco. Me sentía bien aún a través de la simplicidad de las cosas. Dios está trabajando en tantas maneras. ¿Y qué puedo decir estos hermanos que fueron? Hermano Tomy, hermano Maro Carlos, hermano Aarón, solo tengo una palabra para describirlos. Guerreros. Vamos. Estoy muy orgulloso de ellos. Y mientras el Señor usaba cada uno de ellos, de la cosa más más minúscula, como dijo el hermano Tomancito, cosas que hemos escuchado tantas veces. Miré al hermano Mar dando su testimonio y miré a un pastor que estaba en el mensaje, había estado en el mensaje 40 años y y llorando como un niño, sin control. Y después le dice al hermano Mark, "Tu historia es tan similar a la mía." De esto estoy hablando. Cuando piensa que no tien nada más que dar. Oh, yo estaba con el hermano Tomás y yo yo fui con él. Que bueno, tiene que tiene que dar más aún. Hola. Para mucha gente todo paró cuando pasó el apenas estaba empezando para nosotros. Fue nuestro entrenamiento. Es tiempo que hagamos algo. Usted tiene vida, está aquí. Haga algo con ello. Viendo al hermano Paul. o un solo un joven en la iglesia, pero ver todo el pueblo recibiendo lo que el Señor estaba hablando a través de él. Les quiero decir gracias por los sacrificios que hicieron. No es algo fácil, aunque parece que fueron seis de nosotros. Le doy gracias al Señor que fueron siete. Hermano Diego dijo, "No van a ir sin mí. Yo voy a estar ahí con ustedes. Quizás no me vean, pero voy a estar ahí. Les voy a decir las cosas que el Señor nos decía a través, hermano Diego, fue asombrante. Lo que no podíamos ver con estos ojos, el Señor mostrando, les voy a dar un ejemplo. El hermano Diego dijo, "No creo que pueden ver lo que aconteció ahí. Pero voy veo esta pipa de PVC y veo cinco regaderas en este en este esta pipa aquí y vi la agua encender para para India y estas cinco regaderas echando agua, regando recibido. Cuando ve esas cosas les da ánimo. India no fue nada lo que yo esperaba, fue mucho mejor, totalmente diferente a lo que esperaba. No estoy hablando solo del país. Si quiere ver algo impresionante, párese abajo del Tajma y mire para arriba. Es algo impresionante. Vaya. Hecho de nada, pero solo de piedra blanca. Y y y viéndolo este rey se lo había hecho para su esposa que había fallecido. Pero, ¿qué trabajo hizo él? la amó tanto, fue una expresión de su amor y cuando estaba viendo, estaba admirando y escucho el Espíritu Santo dice, "Eso es chafa comparado a lo que yo tengo para ti." Así es. Es chafa comparado a lo que yo tengo. Imagínese al nueva Jerusalén descendiendo del cielo. No me deje entrar en eso. Lo que fue tan tremendo, no fue tanto el país, pero se enamora con el pueblo. Hay algo en ello. cuando se encuentra con otra parte de la del cuerpo de Cristo, no es conocer a alguien en el trabajo, cómo está o a saludar a alguien en otro país, pero se encuentra con alguien que es parte de usted. No sé cómo explicarlo mejor. Somos parte del mismo cuerpo. Cuando ve ese cuerpo unirse, se siente más completo todo el tiempo, se empieza a sentir completo. No se trata de ir a estos países para decir, "Oh, yo fui allá, yo prediqué allá. Esas son cosas de de de niños, pero para la madurez entendemos que no estamos compitiendo con nadie. Esta es la vida real. es ir y predicar el evangelio a todo el mundo. Es dar vida a la gente. Se trata de establecer la palabra, establecer el reino de Dios en el pueblo, nos muestra dónde están y el acerquimiento que tenemos que dar para establecer la palabra. cuando fuimos lo que lo que me asombra más que todo y se lo puedo decir del profundo de mi corazón, no es que vayamos a visitar gente o iglesias, ni siquiera es visitar gente que cree el mensaje, que todo eso está Pero se trata de la calidad de gente a donde Dios nos está enviando. No sé si captó eso. No se trata de solo visitar a gente cristianos, pero la calidad de la gente a donde somos enviados, ¿qué cosa es? que venimos en contacto con una calidad de de pueblo del momento que se encuentra con ellos. Usted sabe que en algún lugar en las eternidades lo conociste antes. No sé cómo mejor decirlo. Cuando lo que sentimos cuando nos encontramos con estos hermanos, hermano Samo, a él le llamamos boom, no es paca, es solo boom. Le llamamos a Hydraad Hydra Boom, un siervo tan maravilloso de Dios. Encontramos con otros pastores tremendos. Encontrarnos con ellos es exactamente lo que sentimos cuando conocimos al hermano Mor, cuando conocimos al hermano Julius. cuando conocimos al hermano Ben de Inglaterra. Ya no voy a mencionar si no alguien se va a enojar que menciono entienden lo que estamos diciendo. Se encuentra con cierta gente. Es lo que sentí cuando era un joven y me movía a Las Cruces y me enamoré con la el pueblo aquí en Las Cruces. Es lo que siento con con cada uno de ustedes. No solo somos enviados a gente, pero somos enviados a a a diferentes porciones de la novia de Cristo. El Señor nos había dicho que un día iba a ser un viaje totalmente diferente, diferente a cualquier cosa que habíamos experimentado antes. Y sí lo fue. Cada nación tiene su propio espíritu. Vaya, vaya, vaya. El Señor le mostró al hermano Diego, los veo a ustedes allá y son como un grano de arena en medio de un desierto. Así nos sentíamos. es el país más poblado de todo el mundo. Un 4 billones de gente y llega ahí y usted es un grano de arena desierto. Cuando llega usted no se encuentra con diferentes espíritus religiosos. Esto importa. Oh, yo soy bautista, soy metodista y son eso por nombre. No se encuentra con diferentes espíritus religiosos. Se encuentra gente que son espiritualistas, no sé si es alguien con espíritu, soy esto, no son espiritualistas. están conectados. Hay que ponerlo pleno, conectados a la muerte. No solo son ungidos, están conectados a a sus deidades. Como dijo el hermano Tomasito, entramos a ese templo y le da escalofríos. Deje le digo, una experiencia ni siquiera lo puede decir. Cuando el hermano Branham da su reporte, habla de todas estas religiones ahí, piénselo. No matarán una hormiga, una vaca o una pulga. Si lo hacen, están en líos y no quiero ser chistoso, pero después de un tiempo ahí miraba de reojo y esa vaca se mira buena y había cuatro o cinco vacas en una iglesia y le decía boom. Vamos, pollo otra vez. Para ellos son sagrados. No estoy no me estoy riendo de su religión. Cuando habla con la gente ahí, gente que no va a la iglesia y solo dicen, "Ten, aquí no tenemos importancia de la vida humana. Pero tienen tanta importancia del animal, la hormiga, la vaca, que toda la meta de Dios nunca fue vivir en un animal, pero vivir en el corazón del hombre. Somos el fin de la revelación. Él deseó ser y y estar y y ver estas cosas. ¿Qué experiencia fue? Y entre más paga más cerca llega llega a estar ese ídolo, esa deidad. Se escucha como los predicadores en la televisión y mandas 000, podemos poner tu nombre acá encima. Y usted los ve y dice, "Vaya, de eso se trata la cristianidad. De eso ha llegado. Nuestro pastor fundador decía esto. La gente dice que Jesús fue el único que pagó un precio. Él pagó el precio de la redención, pero ahora nosotros pagamos un precio para llevar esa redención a un mundo perdido. es tan tan verídico del momento que llega ahí el ataque constante, unas de las noches que estaba ahí, estaba en un sueño profundo y de repente este demonio se se pone en mi espalda, toma mi cara y me quiere sofocar y mi rostro está en la almohada y yo estoy tratando de agarrar y me está empujando ahí y el fin solo podía ser decir esto en el nombre de Jesucristo, quítate. No te tememos, no tenemos temor. Parece que tienes temor de lo que estamos haciendo aquí. Y me levanté con mi rostro en la almohada. Y usted sabe que es un ataque, pero no, eso no nos da temor. Fuimos llamados para hacer lo que estamos haciendo. Hay un videojuego que se llama que se llama el llamamiento del del deber y todos están así. Reporte de India, eh el llamamiento del deber, este juego de repente están en serio. Vaya, así cambió. Yo no sé muchos de este juego llamado el llamar de deber, pero sí sé esto. Hay un llamamiento al deber para cada uno. Es un llamamiento del deber. Y mi pregunta es, ¿quién lo va a contestar? ¿Quién va a contestar el llamamiento? Eh, no sé por qué el Señor dijo, "Para aquí. Aquí está jugando este juego y hay que ponernos en líneas. Así, así funciona. No, estoy estoy en casa ahorita ni siquiera estoy ahí y saco. Son las 9 y ya es a la 1 de la mañana jugando. Algunos tienen más disciplina que los otros. Pero, ¿qué es el punto de esto? Aprobado estos juegos cuando suelta esta dopamina en su mente es igual que estas otras adicciones de drogas y cualquier otra cosa. Ahora, jóvenes, piensen de esto. Es de esta forma. Si Satanás quiere que usted juegue este juego y soltando esta dopamina sientes que está ahí, está en esa guerra y está estás satisfecho. Gané este nivel. Voy bien. Un poco así más o menos. Así fue el primer Nintendo, el primer Atari, pero estamos llegando la satisfacción que se siente que ha cumplido algo, pero cuando termina se duerme, se levanta el usted sabe que no ha cumplido nada, pero tiene el sentir que ha cumplido algo. Ahí es donde Satanás lo quiere mantener, mantenerse que ha cumplido algo porque se ha soltado dopamina en su en su cerebro. El siguiente domingo voy a empezar otra serie, una serie en pelear la buena batalla. Le voy a intitular el guerrero del tiempo del fin y le voy a enseñar cómo pelear la buena batalla, porque el problema que tenemos hoy que los jóvenes no saben cómo pelear. ¿Cómo es que se emociona tanto que mató al enemigo? Pero en la vida real, el enemigo le da unaada por la cabeza. Yo no soy bueno para nada. ¿Por qué no pelea de la misma manera? ¿Sabe qué armas tiene que usar para diferentes personas? Es igual en lo espiritual. Tienes que saber qué es tu arma, qué arma usar para qué enemigo. Estoy hablando a alguien. tiene que saber si es espiritual, si es mental, si es nuestro cuerpo, tiene que saber qué está peleando y con quién está peleando. ¿Están conmigo? Así que esté preparado. Hay un llamamiento del deber en cada uno de sus vidas. Ustedes, damas, hay un llamamiento de deber a cada uno de los ancianos aún hay un llamamiento. No importa qué edad tenga, hay un llamamiento del deber. Y ese es mi subtítulo el siguiente domingo, un llamamiento al deber. Me dan unos momentos más. ¿Por qué vamos? ¿Y hacia dónde vamos? Hay un propósito en todo ello. El hermano Branham dice, "Poniendo toda la armadura, dice, yo estaré con mi ejército. No solo eso, pero estoy, voy a estar en mi ejército. Piénselo," dice. Piénselo. nuestro gran guerrero, gran triunfio, nuestro general de palabra en nosotros, la palabra que fue hecha carne y triunfió sobre cada toda enfermedad, aún la muerte, el infierno y el sepulcro. Ese mismo general está en nosotros, está con nosotros. ¿Qué tanto tiempo? hasta el fin del mundo, hasta allá es el que está lidiando la batalla. Cada poder del enemigo está derrotado. Cuando estuvo aquí en la tierra, tomó la palabra y triunfió sobre todo lo que tenía Satanás. Trumpó sobre la muerte, sobre el infierno, sobre el sepulcro. se levantó en el tercer día y regresó, está viviendo en su iglesia, este gran guerrero de palabra, el guerrero que fue la palabra. Y este guerrero es el el mismo que está en nosotros, viviendo el mismo, apuntando cada señal de su resurrección y venida. lo está haciendo hoy en este tiempo del atardecer cuando las las luces del atardecer están brillando. Este gran guerrero Cristo ya ha triunfiado y no hay nada para que falta que yo haga. Solo, solo seguir. Todo poder está derrotado. Cuando está afuera haciendo el trabajo del Señor, tiene que asegurarse quién está en usted. Usted no vaya afuera y luego pregunta, no tiene que encontrarlo antes que que vaya. Esa es la confianza que tenemos. saber que él está en nosotros y está va con nosotros hasta el fin del mundo. En el mensaje creyendo Dios dice hermano Branham dice, "Oh, tienes miedo." Y dije, "Oh, has visto a Dios al sanador, ¿no? Ahora vigílalo como un guerrero. Conocemos a Dios como salvador, como un salvador, como nuestro redentor, pero lo conoces como un guerrero. De ver a cada uno, cada uno que está en línea es un llamamiento al deber. Mírelo en la batalla y mire qué tan grande es. Estoy viendo estos hombres que predicando de su corazón a un hermano Carlos predicando en sus calcetines. Eso tiene que ser de primera vez. Me puedo quitar los zapatos y predicar en Pero le perteneció a él. Pero no importa qué es. ¿Qué tan grande es? Y y Dios es el guerrero en la batalla y se detiene para verlo en todo. Ah, descargué el mensaje del hermano Jimmy que predicó el domingo pasado. Domingo pasado. Y ahí el hermano Jimmy está hablando de los siete colores. Menciona el color índigo. Vaya. Indigo es paso sexto, la piedad. El sexto paso, piedad. ser como Dios. Y él está diciendo eso. Estamos sentados en el avión que nos llevó de Qatar a India y de India de regreso a Qatar. ¿Y cómo se llamaba esa aerolínea? Indigo airlines, aerolínea indigo. Y estoy escuchando al hermano Jimmy. Vaya, eso está bueno. Aunque era lo peor, si no tuviera almohada en una madera ahí por 4 horas, pero el sacrificio viene con el índigo. Valió el sacrificio. Empieza a ver a Dios en todo donde quiera que va. Mira lo que está haciendo. Mira. Es asombrante. Lo que se requiere hoy es como nada jamás lo que fue requerido antes. Estamos asombrados con las luchas, las batallas que tomaron lugar en la Biblia. los enemigos que vencieron, los héroes de la de la fe y pudieron vencer las cosas tremendas que pelearon en lo natural, pero nuestra lucha es espiritual. ¿Qué lucha? Usted sale y tiene que saber quién usted es. tiene que saber quién sirve, porque hoy Dios nos está pidiendo que hagamos lo imposible. las cosas por las que tenemos que pasar y ni siquiera sabemos la mayoría de los ataques que están aconteciendo, pero alguien está orando y protegiendo. Ni siquiera vemos todos los ataques. Estamos enfocados en hacer el trabajo. De repente uno de ustedes se inclina para orar y viene un escudo. No es una película de Marvel. Ellos están recibiendo la información de lo que realmente está aconteciendo. Tenemos que estar apasionados de lo que estamos haciendo. David fue un gran guerrero, pero qué lo hizo tan apasionado y tan con tanto valor en cara de sus enemigos y y la adversidad. es que él sabía que había sido llamado. Él sabía que había sido elegido. Él sabía que Dios estaba con él. Usted puede ir y luchar cualquier batalla si sabe cosas. Él sabía que fue elegido por Dios y que fue ungido de él y y probó puso Dios a la prueba y sabía quién era Dios. ¿Cuántos Davides tenemos aquí? ¿Cuántos pueden poner a Dios a la prueba? Es lo que estamos haciendo cada vez. Estamos poniendo Dios a la prueba. ¡Uf! El problema hoy es que muchos profesan el mensaje, pero no saben si son llamados, elegidos o ungidos. Cuando salí allá, nunca sabe qué va a enfrentar. tiene que estar cierto de Dios, cierto de su palabra. Voy a dar vuelta en una esquina. Vamos a terminar aquí. El Señor me dio unos estos pensamientos cuando estaba en India. Recuerdo a mi padre cuando est estaba estamos creciendo o nos decía a nosotros cuando él estaba creciendo, sus hermanos mayores que eran más mayor, me quería decir de cómo era mi abuelo en el tiempo que ellos estaban creciendo. antes de que mi abuelo había aceptado al Señor y y y yo les decía a ellos, "Yo no quiero conocer esa versión de mi padre." Dice, "Esta es la única versión que yo conozco. Un padre que había entregado su corazón al Señor. Es la única versión que yo quiero conocer. No me importa nada más." Y me trae la escritura que acabamos de leer. Pablo diciendo a los corintios, "¿Qué versión de Jesús sigues? Como dijo mi padre, yo no conocía esa antigua versión de mi padre. Pablo le dice a los corintios, ¿qué versión de Jesús están siguiendo? ¿Qué versión del espíritu tienes? ¿Qué versión del evangelio predicas? ¿Es otro Jesús? ¿Es otro espíritu? ¿O evangelio? Lo primero que usted conoce o tiene que saber es que ha sido llamado y que Dios dijo que nunca te dejaría o paraía, que estaría con usted. Y si lo dudas ya es que no eres llamado o has recibido otra versión del evangelio. Escuche cuidadosamente. Pablo les dijo que predicaban otro Jesús, que tenían otra versión. No importa si estás hablando de Jesús, de la Biblia, del mensaje, tiene que estar cierto qué versión estás siguiendo. Estoy aquí escuchando lo que el Espíritu Santo está diciendo. El pueblo tiene que estar seguro qué versión están siguiendo. No importa. No importa qué tan espiritual digamos o religioso digamos que somos, tiene que ser la versión correcta de ell porque una cosa está por segura, será probado para ver si la versión que estás siguiendo es verdad o no. Ahora escuche, algunos predican un Jesús que que se casó con María Magdalena y fue a vivir en India. Es una versión. Yo no conozco esa versión. Algunos predican un Jesús que fue un hijo legítimo nacido de un soldado romano. Yo no conozco esa versión de Jesús. Algunos predican un Jesús que fue un buen hombre y simplemente un profeta. Yo tampoco conozco esa versión. Vamos. ¿Qué versión de Jesús estás escuchando? Es otra versión. Vamos a diferentes lugares y escucho una versión diferente de Jesús, pero la versión de Jesús que yo sí sigo, predico en Jesús, que nació de una virgen. Predico en Jesús, que fue Dios en carne. Predico en Jesús, que es el salvador de la raza de Adán. Predico con Jesús que levanta los muertos, que están a los enfermos, que restaura vida, quién es mi profeta, mi rey y mi sacerdote. Él es mi Dios. Él es mi novio. Él es el amor de mi vida. Yo no conozco ninguna otra versión de Jesús. Es lo que me dijo el Señor. Dile al pueblo, asegúrate que sepan qué versión siguen. Les voy a decir por cada persona que viene en contra del mensaje, hay un millón que va en contra de la Biblia. Por cada persona que va en contra del mensaje, otro millón viene en contra de Jesús. Yo no conozco la versión del mensaje y el mensajero de del que hablan mal de él. Lo voy a decir. Yo no conozco esa versión que muchos predican. Yo conozco al siervo del Señor, que fue un profeta vindicado de Dios, que reveló a Jesucristo a un mundo muy duro, que levantó a Jesús de la historia, que a través de su mensaje ha traído y mostrado la versión verdadera de Jesucristo a nosotros y nos ha traído a nuestro novio. Yo no conozco otra versión del mensaje. No conozco otra versión de este profeta. Podemos seguir en eso por un tiempo. Por eso sigo este mensaje. Por eso hago las cosas que yo hago, porque la versión del mensaje que yo sigo, que yo he recibido, me recordó de quién yo era. Le estoy diciendo mi versión. El Espíritu Santo me dijo, "Es lo que me está diciendo, me dijo esto. El pueblo que se va, se sale del mensaje, no se están saliendo del mensaje, están saliendo de la versión del mensaje que ellos tuvieron. Ellos tenían una versión de ello. Tenían una idea carnal de lo que era, pero nunca recibieron la verdadera versión, la versión de lo de lo que Dios hizo en este último día. O estarían agradecidos, agradecidos con Dios. Muéstreme de dónde, dónde vine y hacia dónde voy. Uniéndome con mi novio. Esa es mi versión. Yo no conozco alguna otra versión de mi padre, pero un apóstol de Jesucristo, que puso la palabra en orden y en su lugar correcto. En mí. Yo no puedo hablar por nadie más. Esta es mi versión. una versión que me mostró el Señor Jesús resucitado en mi día, una versión que me crió en la admonición de la de la palabra del Señor. Estoy terminando y pueden pasar los músicos. Hay un reto cada vez que salimos. Hay un reto y ya no es el monte Carmel con Elías, es el reto del monte Sion para su novia. Muchos reclaman ser la novia de Jesucristo, pero no todos son porque piensan que son una versión de la novia. Mi pregunta es, ¿qué versión es usted? Vamos, puede responder al llamamiento del deber. Vamos a tener que responder la pregunta tarde que temprano. ¿Qué versión de Jesús predica usted? ¿Puede producir lo que él hizo o no? va a tener que contestar qué versión del espíritu tiene usted reporte de India. Esa es la palabra hecha carne. ¿Qué versión del evangelio está cargando? ¿Qué versión del mensaje trae? ¿Qué versión de un cristiano trae? ¿Tiene usted? Un cristiano perezoso es una versión. Es la versión de un cristiano con un pie en la iglesia y un pie en el mundo. Es una versión también. ¿Qué versión es usted? ¿Uno con disciplina o sin disciplina? Un cristiano que dice una cosa y vive otra. Usted, usted juzgue. ¿Qué versión es usted? Es la pregunta que cada uno vamos a tener que contestar. ¿Qué versión es usted? ¿Se pueden poner de pie? Gracias, Señor, por mi voz me pudieron entender. ¿Qué versión es usted? ¿Qué pregunta? Cada rostro inclinado, sus ojos cerrados. Si vino realmente en contacto con la versión real de este mensaje, sabrías que produce la versión original. La versión original. ¿Qué versión es usted? La versión original. ¿Qué clase de cristiano eres? La versión original. ¿Qué clase de creyente eres? La versión original. Aleluya. Aleluya. Puede decir, "Señor, estoy aquí esta mañana. Gracias por soportar el frío y y nieve, pero sus corazones han recibido suficiente palabra para venir y salir y escucharle esta mañana." Le está preguntando, "¿Qué versión es usted? es un guerrero o no. Escucha el llamamiento del deber, jóvenes. No se siente ahí solo jugando juegos. Hay un mundo que necesita ser salvado y está buscando jóvenes, damas. Le está dando un llamamiento del deber. Ven, ven, ayúdame. Puedo terminar el día diciendo, hice algo para el Señor o hasta otras tres horas, pero va a tener que contestar a Dios. Va a contestar a un mundo que está moribundo. ¿Qué hizo con su tiempo? ¿Qué hizo con su dinero? ¿Qué hizo con los talentos que fueron puestos en contestará Dios por ello? Si alguien puede decir, "Hermano, quiero ser la versión original. Estoy cansado de ser un cristiano medio. Si hay tal cosa, estoy cansado de vivir así. Quiero estar totalmente adentro. No quiero ser su lugar de vacaciones, quiero ser su lugar de morada. Hay un hermano aquí, dice, "Yo necesito esto." Quiere ser la versión original. Lo primero que hace es parar de ser un hipócrita de las cosas y ser algo que usted no es y sea honesto y sea directo. Hablé con una dama ayer. Dije, "Hermana, tienes que hacer las cosas bien." Dijo, "He hecho esto y lo otro. Es lo mejor que pudiste decir. Ser honesta con el Señor, regresar a Cristo. No importa si se desviado. Es tiempo. Venga a ser la versión original. Está llamando esta mañana. ¿Hay alguien más? Decir, "Señor, aquí estoy. Envíame a mí, Señor. No importa si sea Timbak. a la India o África, no importa si es cruzando la calle, envíame, Señor. Señor, está argudiendo su corazón. Lo puedo sentir porque sabe que su mente se ha desviado, se ha desviado para otro lugar y ahora no sabe cómo lidiar con el espíritu de lujuria, no sabe cómo luchar estos demonios. le va a mostrar cómo cómo luchar y no tendrá excusa. Pero lo que con lo que esté batallando, yo oro que lo convierta este día para ser una versión correcta de una esposa, ser una versión correcta de un esposo. ¿Qué más tenemos que decir? Quiero ser la versión correcta, la versión original de lo que es un hijo de Dios, de lo que es una hija de Dios. Es el reporte de India. Les traemos buenas nuevas. Hay una novia allá afuera. Hay una porción allá afuera. Pero, ¿quién irá? Gracias, Señor. Señor, ves a los que han pasado al altar, Señor. Ellos quieren algo real, quieren lo original, no solo quieren una religión, algo que los hará sentir, quieren una experiencia y se pueden agarrar de ella, edificar su fe. Lo está esperando a usted. está esperando. Si pudiera ver la sinceridad de su corazón, dije, "Hermano Diego, puedo ver esas damas llorando y no de emoción. Las pude ver llorar, la sinceridad, esas grandes gotas. lágrimas rodando de su rostro y el Señor dijo, "Es lo que está regando la simiente, son sus lágrimas." Dice, "Hermano, estoy orando por mis hijos. Sus lágrimas se están regando. No pare de llorar. No pare de ser sincero. Están regando la las simiente de promesa. Gracias, Señor. Oro por cada uno que ha pasado. Conoce su corazón. Si puede pasar el ministerio, si nos pueden ayudar. necesitan ayuda esta mañana. Han reconocido que necesitan algo más de lo que quieren. Han reconocido lo que tienen no es suficiente para llevarlos a casa. Los que están en la banca han reconocido lo que tiene no es suficiente para mí. Los que están en línea han reconocido que lo que tien no es suficiente. Necesita la versión original de todo yo. Ponga al lado todos los juegos y tome original. Bendice a tu pueblo, Señor. Mientras tu presencia se mueve en el altar. La palabra se ha hecho carne. Bendícelos, Señor. Bendice a tu pueblo. Sea sincero. Los que están aquí en el altar, no se preocupe siente algo o no. No mire por alguna sensación, no tiene que creerlo por fe, tiene que aceptarlo por fe. Que la palabra se haga carne en usted. Esto es verdad. Es lo que acontece. La versión que usted es cuando deja el enemigo allá afuera, su versión no puede combatir ese enemigo. Eso a la a la lujuria, la pornografía, las drogas se está entregando porque su versión no puede lidiar con lo que está allí afuera, pero en el nombre de Jesucristo, la versión que es la versión original, esa versión va a lidiar con lo que cualquier que está allí afuera. Esta es la versión del mensaje que yo sigo. He visto muchas vidas cambiar. He visto muchos matrimonios ser restaurados, muchas almas venir al Señor para decir que no es verdad. Esta es la verdad. No es una versión hecha por hombre, es la versión. Déjelo que se mueva en línea. Dios los bendiga. Que se mueva. Y pueden levantar sus manos. No se trata de venir al altar. Su corazón es el altar. Ahí es donde está. Recíbalo, Señor. Aquí estoy. Vine hoy porque necesito algo más de lo que he tenido. Oh, Jesús, gracias, mi padre. Gracias por ser tan maravilloso con bendice a tu pueblo, Señor, mientras se mueve tu presencia, mientras se mueve entre personas que están en línea. Muévete, Señor. Gracias, Padre. Gracias por tu bondad, por tu palabra, por tu espíritu, por tu presencia. Gracias por esa unción. Gracias por tu ministerio, por tu pueblo, Señor, que está orando, que se para por la por la verdad. Gracias por todas las cosas. Te amamos, Señor. Alabamos, te adoramos, Señor. Tú eres la original. Eres el alfa y el omega, el principio y el fin. Fuiste al que fue en el principio. Tú eres, Señor, que lo hace todo posible para nosotros. Gracias, Señor. Gracias por la oportunidad de servir a tu pueblo en India, Señor. Mi corazón bendice al pueblo, Señor. Los amamos tanto. Nos enviaste ahí, Señor. Nos trajiste juntos ahí con ellos. Des fuerzas mientras luchan. mientras llevan el mensaje alrededor India, en medio de todas esas religiones y esos dioses, Señor, que te levanten en alto y que le muestren a toda India quién es Dios. Gracias, Señor. Es la sinceridad de su corazón. Es todo. No mire a brincar y podemos hacer eso después. Pero esto es entre usted y él. Es él descendiendo, no lo va a sentir. No, solo viene y llega a su alma y empieza a sentir una diferencia de cómo habla y cómo vive y luego sabe algo acontecido. Gracias por cada uno, Señor. Levanto mis manos. Puede levantar sus manos. Tengas fuerzas. Levanto mis manos. Aunque tenga mil problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me ha cantar cuando levanto mis manos. Levanto tus manos. Empiezo a sentir fuego. Fuego señorando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. Oh, levanto mis manos. Aunque tenga mis problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a unación que me haces cantar. Cuando levanto mano, comienzo air fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos su nombre. Oh, how great. My soul. Oh, my to how great. One more time. Then my soul. Then sing my soul. I sa your God to thee. Oh, how great how great th are worthy Lord Jesus. Oh, how great th and sing my soul. your God to no le ama le puede darle su mano su hermano. Dios les bendiga. Estar aquí, mi hermano. Como le amamos. ¿Cómo le amamos? The Lord and Ron the L. And if you're in the battle brother, you must just keep on the line. There are many dangers that we almost if we die rather is no disgrace. A in the you will find no place keep on the you must fight against only run even if you will win for god and the right just he found God will only use the soldier he can trust to keep on the light. If you wear a crown then bear the cross, you must keep on the fiery light. Life is to labor before the master. Vanish evil and to spread. When you'll be rewarded for your servant, just keep on the l beve against holy holes never. for God is the You must find Oh, you must fight be against Oh, God Oh, I'm a Lord. Oh, I'm a soldier. Oh, I'm a soldier in the army. Lord, I'm a soldier on the army. I'm going to fight until I die. the Lord. I'm Oh, I'm Oh, I'm in I got my Lord. And keeping me alive. Keeping me alive. Keeping me. And keeping me. Oh Jesus keeping me. It's all over me. Well, it is all over me. Oh Jesus. me al is that holy fire and keeping me al keeping me al keeping me alive that holy and keeping me alive oh Jesus is keeping all over me is all over me and keeping me al keeping me Keeping me alive. Well, it is all over me and it's keeping me alive. Jesus is keeping me alive. Well, he is down in my and up inside. It's up inside. It's up inside. In my soul and it's up inside Jesus. vecino algo estáando empujándolo hacia por todos lados. al Señor. Jesus me in my up inside up inside up inside meaalise in the sanctuary. Señor, el santuario, yo me entrego a él. Bendito sea el Señor. I give myself away. So you can use me. Here I am. Here I Lord I is in your hand. Lord desire in me. I give myself away. Oh yes, Lord. I give myself away. Oh yes, I give myself away. I give myself away and you can take my heart or take my life as a living sacrifice all my dreams and all of I'm the Lord I give myself away. Oh, I give myself away. So you I give myself away. I myself away so you can do. I'm not alone in the cuz I can hear the bird all around. Sing holing holy. He loves me more than the sparrow. Oh, cuz I was but now I'm singing holy. Hallelujah. Sing hol mercy his grace me through the on the cross now. His mercy goes through the law. His grace me through the as god. Heavenly Father, your name is holy. Your kingdom have me, Lord. us this me the su palabra esta mañana, esa palabra tan hermosa que escuchamos. Dios seguramente ha sido bueno, pero aún no se ha acabado el día. Tenemos servicio a las 5 de la tarde más el reporte de Dios de India. Hoy a las 5 también recogeremos la ofrenda misionera. Como vieron, hay una obra muy grandiosa que está aconteciendo. Hay que darle de lo mejor para atrás a Dios. Tenemos un agradecimiento aquí. Mi nombre es Joe García. Yo me mudé aquí el viernes desde Tucón. Fue batizada por el hermano Enzo en diciembre 14 2025. Estaba abrumado por emoción cuando vine aquí, cuando llegué a mi apartamento el viernes, con dos trailers llenos de mis pertenencias y vi a los hombres jóvenes esperando ayudarme. Quisiera tomar tiempo para darles gracias a cada uno de ustedes y dejarles saber que eso significó mucho a mí. Estoy esperando mirar o conocer los demás. Que Dios los bendiga. También quiero agradecer a los hombres, los varones que fueron a recogerme. Cuando conocemos hermano Joe, vamos a dar la bienvenida con brazos abiertos. Dios lo bendiga. Tenerlo aquí en la casa del Señor. Tenemos las 5 de la tarde hoy. Sus rostros. Bendito Padre Celestial, gracias por tu palabra tan maravillosa, Señor, por la obra tan grandiosa que está siendo hecha. Te amamos por tus múltiples bendiciones. Cuando recogemos esta ofrenda misionera hoy, una gran obra que está aconteciendo pedimos que tú bendigues esta ofrenda. Demos la profundidad de nuestros corazones porque tú nos has dado demasiado, Señor, tanto regresarte a ti lo que te pertenece. Bendígale, multiplícala, Señor. Con nosotros, vigílanos, Señor. Espíritu More en ese lugar antes que llegamos en nuevos. Escuché muchas más obras grandiosas, Señor. Vimos todo esto en tu nombre. Jehová, Dios de Israel, grande poder es él. sobre los cielos.
