################################################################################
START OF FILE: 2026-01-11 - Jan 11, 2026 Elder Abraham Perez - Abraham Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-11
Title:    Jan 11, 2026 | Elder Abraham Perez
Speaker: Abraham Perez
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Church Service
Duration: 2h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qvavycXPXnQ
========================================

Description:
Coat of Many Colors
"The Covenant"
TRANSCRIPT
========================================
He. Ah. Se pueden poner Poner de pie. Inclinemos nuestros rostros para hacer una oración. Señor, en esta hora queremos agradecerte por un día más de vida. Te amamos con todo nuestro corazón. Gracias por tu palabra. Te pedimos que bendigas este servicio, todos los que están en línea. Te pedimos esto en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. El espíritu de Dios, of el Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El espíritu de Dios. Está otra vez más el Espíritu de Dios, el Espíritu de Dios está en este lugar. El Espíritu de Dios se mueve en este lugar. está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para guiar. El Espíritu de Dios está aquí. Muévete en mí. Oh, muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Los espíritu muete en mí y muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios. Espíritu muévete en mí. ¿Cuántos le aman? Puede voltear a su vecino y a saludarlo. Tenemos algunos visitantes. Les pedimos que Dios los bendiga. Es un placer tenerlos aquí. Amen. I'm a pil and a stranger wandering through this world of sin. my toity when the go mar oh when the go mar in oh when the go mar oh lord i want to be in that number Oh, I know. Oh, I know. My life is from open for me. When the saints go mar when the saints when the saints go marching in. Oh when the saints go mar in. Oh Lord, I want to be in that number when the SA go mar when we g around the throne and with I'll be shouted I'll be shouting glory glory When the saints go marching in when the saints when the saints go marching in. Oh, when the saints go marching in. Oh Lord, I want to be in that number with the same go margin I am waiting for the chariot to swing and I'll step in on the CR to heaven when Go marching in. Open the saint go marching in. Oh when the saints go marching in. Oh Lord I want to be in the number when the SAS go mar in. Felices de estar en la casa del Señor. Jesús, qué maravilloso es. Es maravilloso en su vida. Oh Jesus, what a wonder you are. Oh, you are so gentle, so pure and so kind. So pure and so kind. Lord and you shine like the bright morning star Jesus. Oh Jesus. Ahora en español. Cristo maravilloso. Oh Cristo maravilloso eres tú hoy. Eres tan bueno, tan lleno de amor, tan lleno de amor. Y brilla, Señor, hoy brillas como brilla el sol. Oh, Cristo, maravilloso eres tú. Vamos a pedir a nuestro hermano Diego que pase a orar por las peticiones y las ofrendas. ¿Alguna petición? Solamente levantando su mano. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. La Biblia dice que él nos hizo no para quejarnos ni para lamentarnos. Él nos hizo para alabanzas y gloria de su nombre. ¿Está usted contento, dele dele alabanza a él? ¿Está usted pasando por el infierno, dele alabanza a él? Él tiene el control, hermano. Somos sus hijos. Todo está bien. Solo tenga fe. La victoria es suya y es mía. Ya sabemos cómo termina esta historia. Somos vencedores porque el que venció está aquí, está ahí, todo está bien. Tenemos unas peticiones. Eh, esto viene, la escribió la hermana, la familia Martínez, pero viene de la familia Barrera. dice, "Quiero agradecerle a todos por el apoyo, por las llamadas, por la comida, por probar, por proveer. Esta semana fue una semana donde perdí a dos de mis hermanos y quiero agradecerles a todos por sus oraciones y por su presencia y por su amor. Dios les bendiga de los Barrera y abajo está la familia Martínez. Vamos a mantenerlos en oración. También vamos a estar orando por nuestro hermano Nino, que donde él esté sea Dios dándole fuerza, hermano. Vamos a a pararnos a su lado. Cualquiera que sea su necesidad, simplemente ponga su nombre ahí. Dios va a contestar. Vamos a orar. Señor, te agradecemos por habernos hecho tus hijos y tus hijas. Fue tu elección soberana, Señor. Simplemente te amamos de regreso, Señor. Es todo lo que podemos hacer. Ayúdanos a obedecerte, Señor Padre. Queremos poner a la familia Barrera en tus manos en oración, Señor. Dales fuerza nuestra hermana Carmen, Señor. Ayúdala, Señor, y dale la sabiduría que necesitas a toda esta preciosa familia, Señor. Consuélales a la familia Martínez, Señor. Dales consuelo, Señor, el nombre de tu hijo amado, Señor. Oramos también por hermano Roger Señor que donde él esté, Señor, bendícele. Gracias por sacarlo del hospital, Señor. Super rápido, Señor. Oh, qué bueno eres, Señor. Ahora él está con su esposa recuperándose. A ti sea la gloria, Señor. También oramos por nuestro hermano Nino, Señor, Padre, le amamos. Señor, que donde él esté dale la fuerza para que pueda pasar por estas pruebas, Señor. Estaremos esperando, Señor, Padre, cada necesidad, cada petición aquí, contéstala para tu gloria. Señor, hacemos una oración especial por nuestro pastor, por el grupo de hombres que están allá. Gracias, Señor, porque tú nos dejas ver cuál es tu plan. Padre, ábrele las ventanas de los cielos y que esta simiente pueda ser transferida, Señor, Padre. Que la vida de tu palabra pueda producir vida en tu simiente en la India. Señor, ponemos esto en tus manos a ti sea la gloria. Guarda tus hijos. Hazlos invisibles, Señor, y que tu palabra corra y sea glorificada. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas con mucha alegría, Señor, porque tú nos das. Te regresamos de lo que tú nos das, Señor. Nada de lo que podamos hacer nosotros es tu provisión, porque tú eres Jehová, Señor, iré para nuestras vidas. Reprende al devorador. Te amamos. Dele ese aplauso fuerte al Señor. Tú eres el Dios. You are the God that me. You are the Lord my healer. You sent your word. You heal my You are the Lord my healer. Once again with all your heart. You are the God that he me. You are the Lord my healer. You sent your word. And you he my dise you are the Lord my he I am the God I am your God that you live I am the Lord your healer I set my word and Puede sentarse. Vamos a pedir a nuestro hermano William que de su testimonio al Señor. Dios les bendiga en esta mañana. Es un placer estar en la casa del Señor. Quiero agradecerle a todos ustedes por sus oraciones. El el viernes estaba en una storage y estaba en una serving plate cayó y me pegó en la cabeza. Me desperté no sé cuántos minutos después. Pero desperté en el suelo, me sentí bien por un momento, fui a casa, fui, me dirigí a casa. Me sentía mareado y con mucho dolor. Empecé a confundirme, a olvidar mis palabras y ese mismo domingo fui a la sala de emergencias después de la iglesia. Las luces me estaban afectando mucho, el sonido me estaba afectando. Hicieron un escaneo y tenía una concusión. Me dijeron, "Esta semana relájate." Y mientras pasaba esta semana, mucho miedo vino a mí. Y la razón por la que me sentía tan temeroso es por todas las cosas que habían pasado en mi familia con el cerebro y esas cosas y olvidar cosas y confundirme y el el sabe cómo hacerte sentirte temeroso. intenta hacernos sentirnos temerosos con las promesas que Dios tiene con nosotros. Y ayer tuve un día muy terrible, horrible. Estaba muy cansado est esta semana entera. Hermano Diego me terminó llamando y ver cómo estaba yo. Mi esposa dice que yo lo estoy haciendo muy bien ahora. Él vino conmigo y oró por mí. Quiero agradecerle a mi esposa por siempre cuidar de mí y siempre a veces soy muy necio. Entonces el hermano Diego vino y antes de que él orara por mí, el Señor le mostró lo que estaba mal conmigo. Dijo, "Yo siento el dolor de tu cab cabeza conmigo y el Señor me ha mostrado qué está mal contigo." La presencia del Señor vino tanto a mi hogar anoche, una presencia tan suave y tan dulce. Y inmediatamente después de que él oró, tiene esta cobertura, esta sábana sobre mí. quitó completamente todo mi dolor. Pero la cosa más importante que se fue el miedo. Y le digo, iglesia, a ustedes, no temáis lo que Dios tiene por cada uno de nosotros. El el tratará y te tratará de alejar solamente con el puro miedo. El hermano Diego me mostró qué tan pequeño es el miedo y qué tan fácil es vencer al miedo. Hay una cita que el hermano Daniel esta mañana y la quiero leer rápidamente. Si un hombre está debajo de la sangre, se siente temeroso de que Dios no aleje su palabra, su palabra, es un insulto a él. Jehová, quizás esta es tu palabra, pero no sé dónde está en este momento. Ah, qué vergüenza sobre una vez debajo de la sangre, él dijo, "Yo soy el Señor que te cura." Cada creyente aquí está. Cada mujer que ha estado cubierto bajo la sangre, todo miedo y condenación se ha ido. Le agradezco a Dios que todo miedo, toda condenación fue removida de mí. Y de otra vez, una vez más, el miedo solo es pequeño. Usted puede vencer con la palabra y el testimonio. Una vez más les agradezco por sus oraciones. Le agradezco al hermano Diego y a todos los que estuvieron pendientes y especialmente a mi esposa. Agradezco a Dios por su poder sanador. Dios les bendiga. Usted sirve a un Dios vivo, por favor. Tenemos a un Dios vivo. Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano su mano me extendió me extendió. Y así y así me ha libertad cuando Cristo me halló perdido en el pecado, tu mano me extendió y así libertad. Jesús, Jesús, gracias te doy por haberme libertado, por haberme salvado sacado de aquella perdición. ¿Dónde? Oh, donde no había paz, era llorar yo me gozo por ti, oh mi Señor. Por gracia, por gracia salvo soy. Y solo es de mí. Rey voz ploó el reyirme a mí, Jesús. Gracias, Jesús. Gracias te doy por haber por haber me libertado. Libertado, por haber salvado, me he salvado de aquel. perdición donde no había paz, era llanto y dolor. Hasta ahora yo me gozo contig, con mi Señor. Vamos a continuar. her Pérez a que venga primer estamos felices. Estamos felices. Jesús, gracias te doy. Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertad por verme sacado de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor. Yo me gozo con ti, con mi Señor. Crucificado, crucificado estoy. mi Señor, a él sea la honra y la gloria por su amor. Eso, gracias te doy, oh por haberme libertad. verme sacado de aquella perdición donde no había paz, era ya dolorado. Yo me gozo con ti, con mi Señor. Esta mañana no voy a abrir una lata deas. Pero vamos a comer un buen bistec esta mañana. No es mi palabra, sino la palabra de Dios. Si puede ver la túnica de diversos. Quizás esté pensando de qué va a predicar el hermano, la túnica de diversos colores. Pero para eso viene a la iglesia, para aprender. Pero después que aprenda, aunque aprenda, no le va a hacer nada bien. Al menos que obtenga revelación. Es una unción diferente esta mañana. Dirigirme a un pueblo con la que voy a pasar la eternidad. Quiero decir hola a todos los que están en línea. Vamos a seguir orando con nuestro pastor, los que están en India, en el trabajo que ellos están haciendo, siempre mantenerlos a ellos en en oración. ¿Dónde está mi mi socio de Hoy es el cumpleaños de ella cumplió años el primer día del año tuvo su cumpleaños esposa, ¿cuántos son cumpleaños de de enero? Muy bien. Dios les bendiga, que que el Señor les de muchos más. Open your pueden abrir la escritura de Génesis 37 verso 3 y veremos que nos va a dar el Señor esta mañana. Se puede imaginar todos los años que yo he estado detrás de un púlpito. La mayoría de la gente en esta congregación ni siquiera había nacido. Ah, pero ¿dónde está Guarumo? Pero, ¿dónde está Guarumo, hermano Guarumo? Mira, guarumo, yo todavía soplo. No, todavía aunque el aire, el viento está es mayor que yo, o si el viento también yo puedo. Me tiene el Señor. Y amaba Israel a José más que a todos sus hijos, porque le había tenido en su vejez y le hizo una túnica de diversos colores. Que el Señor añade la bendición a la lectura de su palabra. puede tomar su asiento. Mientras pasó el tiempo, José, su padre le dio una túnica de diversos colores y cuando se molestaron sus hermanos celosos, la arrojaron en un pozo. Le quitaron su túnica y le entregaron la túnica de regreso a su padre. El padre tuvo que buscar por otro José para entregarle la túnica de diversos colores. Voy a ser directo esta mañana. Le he dicho antes, mi hijito, hijita. La gente no debe ser niños. Ay, mi hijo, ay, mi hija. Esos tiempos ya se acabaron. Debe de ser un adulto. Es bueno verla. Es bueno que vino la hermana, la trajo la hermana Camy. Diga. Entonces hago la pregunta, ¿cuáles de ustedes tiene una túnica de diversos colores? Ahora los tengo pensando a todos. ¿Dónde cree que yo paso la mayoría de mi tiempo? ¿Dónde está el hermano Ronnie? R. Ron. Me sacrifico a mí mismo, horas y horas que paso tiempo estudiando para ayudarles a ustedes. Y usted lee la historia en la Biblia y dice una túnica de diversos colores y usted piensa que solo es una túnica. Me puedes corregir. Miré una vez creo que fue en YouTube, la cantante famosa D tenía una túnica de colores. Hace mucho tiempo escuché de eso, pero espérese. Se fue una túnica diferente de color, pero vamos a encontrar aquí. Vamos a ver de nuevo. ¿Cuántos de ustedes tienen una túnica de diversos colores? Le voy a decir porque les quiero ayudar. Quiero que ustedes vayan donde yo y el pastor estamos yendo. No somos los únicos. Espero que cada uno que esté sentado aquí y yo sé que la mayoría de ustedes, pero yo espero que todos ustedes vayan a donde nosotros vamos a ir. Yo sé que aman a Dios. Por eso está aquí usted. Amén. Pero para dejarte saber, dice la escritura, si no tien la túnica de diversos colores, nunca lo va a lograr. Para eso viene la iglesia, para aprender. La túnica cubrió su desnudez. Con razón el hermano Bran predicó el mensaje desnudo y no lo sabes. Pero, ¿qué acontece con nosotros? Que te preocupas más de tu cuerpo físico más que tu cuerpo espiritual. desnudo y no lo sabes. Note la paloma, el robin caballo desde el huerto del Edén aún tiene tienen el mismo vestimenta. José fue amado de su padre y recibió la túnica de diversos colores. Pero, ¿qué le aconteció a él? fue entregado por sus hermanos y lo aventaron a un sepulcro, a un pozo y lo sacaron y lo vendieron por 30 pedazos de plata. que no Judas Escariote hizo lo mismo y lo vendió a Jesús por 30 piezas de de plata. Note, la túnica de diversos colores no tenía dónde estaba tejido. Ustedes saben las damas de que estoy hablando, no tenía una costura. Como vamos a a ver aquí, note la túnica representa al Espíritu Santo que cubre al ser y hoy es el Espíritu Santo que cubre a la iglesia. Entonces, la pregunta es, ¿qué es el Espíritu Santo? ¿Me puede decir? ¿Qué es el Espíritu Santo? Es la túnica de diversos colores con siete colores del arcoiris. Y un arcoiris significa un pacto. ¿Dónde está Penny? Muy bien. Ahora va a responder la pregunta sobre el arcoiris. Vi un arcoiris con con tres arcos. Vamos a entrar más más profundo. Siete colores del arcoiris y un arcoiris significa un pacto y aún lo tenemos. Isaías 4 verso 1. Echarán manos de un hombre siete mujeres en aquel tiempo, diciendo, "Nosotras comeremos en nuestro pan y nos vestiremos en nuestras ropas. Solamente permítenos llevar tu nombre. Quita nuestro oprobio." Se puede imaginar dónde estándecito. Todo tiempo lo agarro. Hemos estado juntos. Casi somos de la misma edad. Yo hermano y todavía bailar bailar. ¿Qué hiciera un hombre con siete mujeres? A veces no puede ni con una, mucho menos con si es lo que dice la escritura. Siete mujeres echarán mano de un hombre con razón en la religión de los mormones pueden tener tantas esposas como quieran. Pero note, gracias a Dios con nosotros tenemos damas cristianas, eso es algo más. No ponga lo carnal ahí en ello. ¿Qué son las siete mujeres? Son las siete edades de la iglesia. son esas mujeres. Y la escritura le dice, ¿por qué siete mujeres echarán mano de un hombre? son las iglesias, como dice el hermano Branham, una una monja católica no va a donde le enseñan para ser una mujer mala. Ella va porque está detrás de este hombre que es Jesucristo. Pero note como lee la mujer. Las mujeres dijeron, "Comeremos de nuestro pan. que este hombre o estas mujeres, Jason, es bueno verte los que están contigo. Amén. En otras palabras, si es un testigo de Jehová, come su pan. Si es católico, tienes que comer el pan de ellos. Y yo sé, yo fui pastor en la iglesia apostólica y tiene tenía que comer de nuestro pan. Gracias a Dios que yo el pastor fundador encontramos que necesitábamos otra clase de pan. dice que tenían sus propias ropas. Cada denominación se visten con sus propias ropas. Pero usted, pueblo, se viste con una túnica de diversos colores. Dios bendiga. Amén. Empezando con Efeso, esta es una de las mujeres, teniendo aparencia de piedad, pero negando el poder de ello. No tienen la túnica. ¿Que es el pacto? ¿Qué es un pacto? Es un acuerdo, es un contracto sellado, es lo que es un pacto. Note, estaban paradas entre los siete los candeleros, siete mujeres, siete edades de la iglesia. Uno semejante al Hijo del Hombre. Apocalipsis 1 verso 12.K. Y me volví para ver la voz que hablaba conmigo y vuelto vi siete candel candeleros de oro. ¿Sabe qué son estos siete candeleros? Son estas siete mujeres. Son las siete edades de la iglesia. Y en medio de los siete candeleros, a uno semejante al hijo del hombre, vestido de una ropa que llegaba hasta los pies, estaba vestido con una túnica de colores. era esa ropa el arcoiris, el pacto que él hizo a través o con Abraham, a través de Isaac, a través de Cristo, a través de la iglesia, por el bautismo del Espíritu Santo. Los judíos tuvieron la túnica primero, pero recuerden, ellos no lo quisieron. Cuando José fue sacado, como si hubiera resucitado de ese lugar donde lo habían puesto. Mire como José tipifica a Jesucristo. Fue sacado de ese sepulcro. Cuando salió, se sentó a la diestra de faraón, como Jesucristo resucitó y resucitó a la diestra de Dios. La túnica de siete colores que estaba sobre José estuvo sobre Jesús y está sobre la iglesia hoy protegiendo a ustedes, al pueblo. El cuerpo estaba cubierto por esta túnica. La túnica es es todo lo mismo. Pero déjele digo esta mañana que la iglesia no es usted, es el Espíritu Santo que lo tiene cubierto con sangre. El pacto de Dios fue predestinado antes del fundamento del mundo. Entonces, mi pregunta para ustedes, el pueblo, note, hay tres elementos en lo que vive la gente. Número uno, es elemento humanístico. Usted dice, "Espero que se que esté bien. Estoy esperando, estoy creyendo, intentando de usar toda la fe. Eso es humanístico. Número dos, ah, revelación divina. Cuando algo se le es revelado a usted, usted sabe en su corazón que va a acontecer. Esa es revelación divina. Número tres, llegamos a visión. ¿Qué es ese elemento? Así dice el Señor. Es así, dice el Señor. No hay ninguna otra forma. Así es como es el arcoiris, el pacto. ¿Cómo iba a haber un arcoiris si los dos elementos no estaban ahí? ¿Qué fueron estos dos elementos que faltaban? Era la lluvia y la luz. Pero no había dos elementos. ¿Qué aconteció con ellos? Crucificaron la luz y luego Elías dijo, "No habrá lluvia." Primera de Reyes 17, verso 1. Entonces Elías Tisbita, que era de los moradores de Galat, dijo a Acab, "Vive Jehová, Dios de Israel, en cuya presencia estoy, que no habrá lluvia ni rocío en estos años, sino por mi palabra." Y entonces, ¿qué dijo? Escucho la la abundancia de la lluvia. ¿Qué aconteció? ¿Cuándo aconteció? Primera de Reyes 18 del verso 41. Entonces Elías dijo a Acab, "Sube, come y bebe, porque una lluvia grande se oye." Acab subió a comer y a beber, y Elías subió a la cumbre del Carmelo y postrándose en tierra puso su rostro entre las rodillas. Y dijo a su criado, "Sube ahora y mira hacia el mar." Y él subió y miró y dijo, "No hay nada. Y él volvió a decir, "Vuelve siete veces." A la séptima voz dijo, "Yo veo una pequeña nube como la palma de la mano de un hombre que sube del mar. No había, no había visto lluvia. ¿Cuándo vino la lluvia? ¿Cuándo vino la lluvia? A la séptima vez. La última edad de la iglesia es cuando vino la lluvia y dijo, mira hacia el mar viendo al pueblo, no tenían lluvia hasta la séptima vez. Mira una pequeña nube como la palma del de mi mano. ¿Qué estaba viendo? ¿Qué vino a la séptima vez? La lluvia. El quinto pleministerio al fin. ¿Por qué? Porque es la lluvia tardía, la lluvia temprana, perdón. Es cuando sembraron la simiente. La lluvia temprana es una lluvia de enseñanza. Mira, Fabio, Dios te bendiga. Bernabel dijo una vez a mí, a Tomás, ¿saben qué, muchacho? La voz muy bura, ¿saben qué, muchacho? Este mensaje va a ser teólogos de todos los ministros y veo a estos ministros jóvenes, ¿no? Estos niños fallos, pues los oyes y son teólogos. está estando ahí con los ministros, los jóvenes allá en la oficina y sí son son teólogos todos ellos que que van ahí. ¿Saben por qué? Nosotros, Fabio, nos quemamos las pestañas en aquellos tiempos. Ahora todos tienen un celular y los mensajes ahí están. No teníamos nada de eso en esos días tempranos. to Jeffersonville. Yo iba a Jeffersonville, les escribía, les escribía, perdón, y nos mandaban estas cintas de rollo a rollo, eh 7 pulgadas de de de grandes. Así es como teníamos el mensaje, los mensajes todos ya en ese tiempo no estaban en forma impresa. Yo era un ladrón, hermano, pero lo que me robaba, me robaba los mensajes del hermano Branham. Y Marie, perdóneme porque robaba de su padre lo hacía. Una vez hermano Bernabé dio a mi hermano Mike, mira, mira tan una concordancia así de grande, de gruesa y y fui a su casa y me dijo, "Yo no entiendo esto." Pues yo sí, échale. Yo sí entiendo. Vamos. Y después cuando entendió, me dijo, "Quiero mi concordancia de regreso. No, perdón, amigo, es muy tarde. Ahora ya no necesita una concordancia. Usted va a la computadora y ahí le sale todo. Los ministros ahora pueden ir y y bañarse, escuchar el mensaje o está en su coche y ahí pone el mensaje. Todo está ahí disponible y es bueno. Bueno, vino al al tiempo indicado, pero tuvo que ver hombres que hicieron camino para todos ustedes. Y aquí estamos. Yo, yo, el hermano Fabio Fabio, que venimos de de muchos años. Pero gracias a Dios que cayó en tierra buena. Dios bendiga a todos mis hermanos. Note, los judíos tuvieron la túnica primero, el arcoiris, un pacto. Vamos a ver en el mensaje, Dios comisionando a Moisés. Acabamos hablar de la lluvia de enseñanza y luego la lluvia tardía, que fue una lluvia de cosecha y de enseñanza. Ahora en el mensaje, Dios comisionando a Moisés. Yo pienso de América y todas sus grandes su educación, grandes seminarios, grandes iglesias, catedrales y aún en todo eso está perdida lluvia cayendo. y edifican sus grandes, sus zancas, sus zancas eclesistales. ¿Sabe que es una una zanca? Por eso le fue también a a Ruby y a mí, a tu padre. Es es una de los mejores cazadores con los que he ido. Sabía exactamente dónde iba estar el alce. nos llevó y de inmediato empezamos a ver alces por todos lados, hermano. También tenemos buenos cazadores aquí, cazadores muy buenos. Y como he dicho antes, no cada quien que va de cacería con un rifle es cazador, es alguien que que dispara. Yo estoy muy tonto. No si hermana estaba ahí con nosotros allí en las montañas. Una de es la hermana Becky California. una de mis sobrinas de California por una una carretera de tierra. Estaba este árbol uniper así que que se estaba moviendo y le dije, "Para el coche." Dice, "No, solo es una una vaca negra." Y aquí voy yo. Y era un oso grande, negro. Y sabes qué hice, estoy más menso. ¿Sabes qué? I ran the bear. Corrí detrás del oso y y empezó a correr la loma sobre encima de la loma. Y ahora miro en YouTube que estos osos matan a tanta gente en el estado de Montana, Alas, en Canadá, en Rusia, estos osos grizzly que matan a tanta gente y yo corriendo detrás de él. Les he dicho la historia. Yo y el pastor fundador estábamos de cacería y era más o menos 6 de la mañana. Les he dicho antes. De lejos miré algo negro. y dije, "Es una es una vaca negra. De repente hubo una lumbre. Lo que pensé lo que yo que era una vaca negra. Rodeó eso y era un oso grande, negro. y empezó a descender ahí por por este lugar. Le he dicho antes. Aquí estoy yo con con mi arco y se empieza a acercar y dije, "Es un oso negro y era uno grande. Tengo la foto ahí en mi oficina y hacía con sus pies así buscando por algo que comer y yo no me movía. Se empezó a acercar el oso y yo dije, esta cosa aquí, pero tener el Espíritu Santo es tener control de la situación. Hay muchos que se llaman cazadores y no son cazadores, sino gente que dispara que ha disparado a las jabalinas, a los osos. Pensé que nos iba a avanzar hacia nosotros y y los matan. no tuvieron control de la situación. El hermano Branham tuvo control de la situación cuando estaba en los bosques, tenía una pistola, se la quitó y la puso ahí en la camioneta. tuvo que brincarse una una barda y cruzar un campo iba a orar por alguien y cuando estaba a mitad del campo estaba un gran toro ahí. Y no hay hacia dónde correr. Y el toro empezó a avanzar hacia él y él dijo, "Si corro, me va a alcanzar. Ni siquiera hay un árbol para y él cerró sus ojos y empezó a orar. Ese toro se acercó como ese oso se acercó a mí. Le estoy diciendo la verdad. El oso me miró así como me está viendo. Yo no tenía una licencia. Yo no podía dispararle a él y me miró, estaba camuflejeado para ustedes cazadores. Es la túnica de varios colores. Y me miró y lo miré yo a él. Si se acerca más, me va a matar o yo lo voy a matar. Ay, the bear. Y el oso. Quédate. Playing the bear. Ahora yo soy el oso y el oso me hizo así. Fue alrededor de mí. Así. Ese oso me rodeó y yo solo dije, "Te puedo matar. Y el oso dijo, "También te puedo matar." Y de repente el olfato es más fuerte para ellos que cuando rodeó, el viento cambió y y corrió hacia abajo para el cañón. Gracias, hermano. Yo solo lo tuve bajo control. Mucha gente va de cacería y le tiene miedo a su propia sombra. Yo sabe que hermano Danny. Él es buen cazador, pero he visto el otro lado de algunos de ellos que se llaman cazadores. Hay que avanzar un poco más. Note, Dios comisionando a Moisés, la lluvia. le decía del de la zanja. Es lo que son estas denominaciones. Una sangre es un gran contenedor donde ponen agua para el ganado y los animales. La gente dice, "Eso es para otro día." Pero no hubo luz y llegó la lluvia al tiempo del fin. ¿De dónde vino la luz? Habrá luz en el atardecer. Josué detuvo el sol. Josué en la batalla. y detuvo el sol. El hermano Bran también detuvo el sol igual como Josué. Cuando vino el hermano Branham con este mensaje, él le oró al Señor y él dijo, "¿Dónde empiezo el mensaje?" Y y vino y dijo, "Empieza con el primer capítulo de Josué, del libro de Josué. Porque el libro de Josué es un tipo del mensaje del último día. Ahora hab Josué en el tiempo del atardecer. Habrá luz. Necesita la luz y necesitaba la lluvia. En el atardecer detuvo el sol. Y usted dice, "¿Cómo pudo hacer eso, hermano Branham?" Los que estudian ya saben hacia dónde voy. Josué en el Antiguo Testamento detuvo el sol, estaban en batalla. Hermano Branham estaba en batalla de todos los demonios. gente que es incrédula. Josué detuvo el sol. El hermano Branham en el tiempo del atardecer, él detuvo el el hijo el hijo. Note, tenemos luz. Aquí está. ¿De dónde vino la oscuridad? Note ahora los paganos, como dice ahí en Dios comisionando a Moisés, los paganos en las tierras secas están levantando sus manos para recibir la lluvia. No las denominaciones. Dios labradores para cosechar pronto. Estamos gran necesidad ahí y así estando ahí en esas patrias ahí antes de cruzar el mar. donde yo creo salvarás a medio millón de almas. La obra del misionero, note, no puede haber lluvia sin una nube. Entonces, ¿cómo es formada? por la evaporación de los mares, de los océanos. ¿Cuántos han visto una nube formar? Yo lo vi una vez en camino a Colorado, por española y esa otra carretera. Antes de llegar a la frontera de de Colorado, había un lago a la derecha del camino y una como una nube de agua. se levantó de del lago y subió hasta las nubes, así como dice aquí, la única vez que que vi el agua así ir directamente hacia una nube, evaporación de los océanos se convierte en un gas invisible y se levanta hacia hacia el cielo subiendo más alto, donde el aire está más frío y la agua se condense y se cambia de gas. a agua o cristales de de hielo. La atmósfera tiene un poco de vapor de agua más que los humanos, que los humanos no pueden ver. Las nubes se forman. cuando la atmósfera ya no puede detener todo el vapor del agua, se condensa agua para formar una nube. Sabemos que Noé solo vio medio arcoiris. Noé vio un arcoiris. Dice eso la Biblia. ¿Cómo hizo pacto Dios con Noé? ¿Vio un arcoiris? ¿Dice eso la Biblia? Note Génesis 9 verso 13. Mi arco he puesto en las nubes. Su Biblia dice ahí un arcoiris o dice un arco. Ya no había lluvia. Dice ahí, arco, el cual será por señal del pacto entre mí y la tierra. Y sucederá cuando haga venir nube sobre la tierra, que se dejará ver entonces mi arco. Mira, Pables, no dice, no dice rainbow, no dice arcoiris, dice arco. ¿Sabe por qué dice arco? Y solo se ve la mitad así como un arco cuando se lo ponen sobre los niños como un arco. No, no dice arcoiris, dice arco. Cuando Juan lo vio, completamente estaba alrededor del trono. Apocalipsis 4 verso 2. Y al instante yo estaba en el espíritu y aquí un trono establecido en el cielo y en el trono uno sentado. Jasper. Y el aspecto del que estaba sentado era semejante a piedra de jaspe y de cornalina y había alrededor del trono un arcoiris semejante en aspecto a la esmeralda. En los tiempos de Noé solo tenían un arco. ¿Sabe por qué? Solo la mitad se había dicho. La palabra en su plenitud no había venido. Solo la mitad se había dicho y por eso solo fue un arco. Y ustedes han visto el arcoiris completo. Tenemos uno aquí. Henry Lima, Perú. Hermano Henry, fuimos a Lima, Perú. Íbamos de Lima. La mayoría de ustedes estaban dormidos. y vi el arcoiris completo alrededor del avión completamente. Eso era algo una vista tremenda a Lima Perú teníamos el mensaje en su plenitud, un mensaje en su plenitud. Amén. Ahí te vi, Fabio. Ahí andabas. Ahí estaba el hermano Fabio. Era sandariego en aquellos tiempos, pero buena cosa. Amén. Rainbow. Un arcoiris alrededor del trono. Note la columna de fuego que guió al pueblo en el tiempo de Moisés. fue el ángel del pacto. Quiero que noten el primer Éxodo, no le creyeron al profeta y el sol se convirtió en oscuridad. En el segundo éxodo no creyeron al hijo del hombre, fue inmolado, no entre dos hombres, pero entre el cielo y la tierra. Cuando estuvo en la cruz, no estaba en el cielo, tampoco estaba en la tierra. estaba entre el cielo y la tierra y de nuevo el sol se convirtió en oscuridad. ¿Y qué aconteció ahí? Dios lo rasgó a él y le sacó su alma fuera de él y escribió un pacto con las familias de la tierra. Ese fue el pacto de Dios y envió al Espíritu Santo como un pacto y para ustedes que vayan de la tierra hacia la puerta abierta en el cielo. espíritu en usted tiene que encajar con su espíritu y si encaja va a abrir la puerta. Ese pacto trono de Dios en usted. Ahí es donde está el trono de Dios. El arcoiris tiene que estar alrededor de su pacto escrita por su propia sangre. La pregunta es, ¿quién fue ese arcoiris y de dónde vino? dice, "Note para siempre." Después del orden de Melquisedec, el precursor hizo un camino, vino de espíritu, las grandes fuentes del arcoiris de Dios. Vino un color de los siete colores perfectos. Primero, un rayo de luz salió y fue rojo y otro rayo, un rayo de amor y luego tuvimos azul, la verdad de la palabra, otro rayo verde que significa Note, él fue el gran diamante. Se puede imaginar de dónde viene el arcoiris, el gran diamante, especialmente allá en África. El diamante, esta piedra está está puesta por un algo que que muele. En esa condición no tiene ningún fuego, es un diamante hasta la que la molidora muele esta piedra. Y cuando es cortada tiene tres puntos. Y una luz cuando le pega un objeto de tres puntos da siete colores. Y cada pieza que está ahí no es destruido. Podemos ver que qué tantos años tenemos. Esa gran piedra, el diamante ya no vale nada. El hermano Bran dice, "Si uno de de los niños tome esas piedras, algunos de ellos van a estar en prisión porque no lo pueden tocar, pero la molidora lo muele." Recuerdo años atrás, yo y el pastor fundador y allá veníamos en Hanover, tenían una molidora ahí para el lo que minaban y un cinto ahí de que se movía cuando se molían estos y el hombre que cuidaba esa máquina un día se cayó ahí cuando se dieron cuenta. Y alguien estaba ahí recogiendo pedazos ahí del cuerpo de de este hombre, la la las pedazos que cayeron de este diamante. Mira, aquí vamos, Fabio, otra vez los viejitos fueron usadas para hacer agujas de de Victola. ¿Qué es una victola? Se preguntan. No, nosotros estamos más que sabes que es una victoria, Robert, hermano Robert, ¿sabes? Una victoria. Oh, ya nos tenemos que juntar. Digo, ¿sabes que es una victola? Mira tú sí te cuidas muy bien tu señora a ti. Mira, te mira muy bien. Do you know what was o is no tiene como algo anticuado. Ahora moderno. Tú sí sabes que es una victoria, ¿verdad? No, Jacob si sabe. Qué bueno. Se puede imaginar, mi hermano Mike me decía el primer mensaje que escuchó del hermano Branham, no era en estas cintas de rollo a rollo, no fue en un cassette. era en estas estas tocadiscos. Si se cae se quiebra en pedazos. La Victorola tiene una aguja así y cae sobre el disco y empieza a tocar el disco. Esa es una victola. Y ahora si la gente lo tiene es algo ya anticuado. Lo que quiero decir que todo fue bueno. Así es. Esta pieza de Cristo, el don de Dios, puesta sobre la Biblia. Abra los misterios escondidos hacia el creyente. Amén. Ahora note este arcoiris. Aquí vamos, hermano Jimmy. Él sabe qué aconteció. ¿Qué aconteció con este arcoiris? El arcoiris llegó a ser unaofanía, una tiofanía hecha en la imagen del hombre, pero aún no fue un hombre, ninguna carne, fue una teofanía. Usted dice, "Dios tiene siete espíritus. Apocalipsis 4:5. Y del trono salían relámpagos y truenos y voces. Y delante del trono ardían siete lámparas de fuego, las cuales son los siete espíritus de Dios. Estos espíritus fueron diversidades de espíritus, si colores del arcoiris, siete colores perfectos, representando la pureza de Dios, representando los motivos de Dios. representando la actitud de Dios. Siete espíritus. Apocalipsis 31. escribe el ángel de la iglesia en dice, "El que tiene los siete espíritus de Dios y las siete estrellas dice esto. Yo conozco tus obras que tienes nombres que vives y estás muerto. Los espíritus eran los ángeles que fueron a estas estrellas. que fueron mensajeros siete veces diferentes. El Espíritu Santo ungía a un mensajero que era una estrella en su día para reflejar arcoiris, siete colores, siete edades de la iglesia, reflejando siete luces. A través de siete colores de las siete edades de la iglesia, él salvaría la tierra. Hizo un pacto con Noé, pero solo cubrió mitad de la tierra. Pero cuando Juan vio el arcoiris alrededor del trono, lo rodeó. Solo la mitad se había dicho, pero ahora alrededor del trono está un arcoiris completo. ¿Y qué le llamamos? Un alo, un alo arcoiris completo. Es este el tiempo del fin. Quizás será tiempo para el arcoiris que se mueva a través del cielo, anunciando del cielo el tiempo no será más. No sabéis. Primera de Corintios 3, verso 16. No sabéis que sois templo de Dios y que el Espíritu de Dios mora en vosotros. Si alguno destruyera el templo de Dios, Dios le destruirá a él, porque el templo de Dios, el cual sois vosotros, santo es. Si usted es un cristiano, puede decir que es el templo de Dios y vive cualquier clase de vida. y viene a la iglesia cuando quiere, no tiene la túnica de diversos colores. Entonces, si es el templo de Dios, note. Y con esto vamos a terminar. Mateo 16 verso 17. Entonces le respondió Jesús, "Bienaventurado eres Simón, hijo de Jonás, porque no te lo reveló carne ni sangre, sino mi Padre que está en los cielos. Y yo también te digo que tú eres Pedro y sobre esta roca edificaré mi iglesia. Y las puertas del Hades no prevalecerán contra ella. Y a ti te daré las llaves al reino de los cielos y todo lo que atares en la tierra será atado en los cielos. Todo lo que desatares en la tierra será desatado en los cielos. Hago la pregunta. Mientras terminamos, si Pedro pudo atar y desatar, usted también puede hacer lo mismo. Podemos remitir el pecado. Y yo les digo, "Ven, vamos a orar." Y se va a remitir tu pecado. Los católicos lo pueden hacer, pero espere. Acuerdo al poder de su creencia y es lo que seduce a la gente que va a la iglesia ahí, que pueden remitir pecados. Pero nosotros aquí podemos remitir pecado. Jesús se levantó en el tercer día, tuvo las llaves de la muerte y y el hades, pero no tuvo las llaves al reino como Pedro. Y la Iglesia católica católica cree que puede remitir pecado por su poder de denominación y lo pueden hacer en su propia manera, pero mire a sus hijos. La Biblia le dijo a Pedro y a los otros apóstoles, "Ve y a todo el mundo, a cuáles pecados sean remitidos. serán remitidos y los pecados que sean retenidos a ellos serán retenidos. Sobre esta roca edificaré mi iglesia. Esa es la revelación divina de la palabra hecha carne. Y fue carne en ese día por el hijo, por el novio. También es por carne a nosotros la novia del Señor Jesucristo. Tiene la túnica de diversos colores. Es un un pedazo, una pieza de ese gran diamante. ¿Dónde está su túnica de diversos colores? ¿Es usted digno de usar una túnica de diversos colores? Si no, y si no es, dígame, ¿por qué no es digno. Tengo dos escrituras y vamos a terminar. Isaías 3:16 y júzguese por lo que les voy a leer a ustedes. Yo no soy su juez. No es tiempo para que juzguemos a nadie. Eso acontecerá en el juicio del blanco. Asimismo dice Jehová, por cuanto las hijas de Sion sevecen y andan cuello gido y con ojos desvergonzados cuando andan van a danzando y haciendo son con los pies. Por tanto, el Señor traerá la cabeza de las hijas de Sion y Jehová descubrirá sus vergüenzas. aquel día, hoy, aquel día aquel día quitará el Señor el atavío del calzado, las redescías, las lunetas y las lunetas, los collares, pendientes y las braceletas. Las cofías, los atavios de las piernas, las partidores del pelo, los pomitos de olor y los arquillos. Los anillos y las joyeles de las narices, las ropas de gala, los mantoncillos, los velos, las bolsas los espejos, el lino fino, las gasas y los tocados. Cada uno debe juzgarse a sí mismo. Una escritura más y vamos a terminar con esto. Hebreos 5, empezando del verso 8. Y aunque era hijo, por lo que padeció, aprendió la obediencia. Y habiendo sido perfeccionado, vino a ser autor de eterna salvación para todos los que le obedecen. Y fue declarado por Dios sumo sacerdote según el orden de Melquisedec. Acerca de estos de esto tenemos mucho que decir y difícil de explicar, por cuanto os habéis hecho tardos para oír. when for the time you to be teachers you have that one teach you porque debiendo ser ya maestros después de tanto tiempo, tenéis necesidad que se os vuelva a enseñar cuáles son los primeros rodimentos de las palabras de Dios. Y habéis llegado a ser tales que tienes necesidad de leche y no de alimento sólido. Y todo aquel que participa de la leche es inexperto en la palabra de justicia porque es niño. Pero el alimento sólido es para los que han alcanzado madurez, para los que por el uso tienen los sentidos ejercitados en el discernimiento del bien y del mal. Escrito está, eso no soy yo, es la palabra de Dios. Debemos escrudinar nuestras vidas y asegurarnos que tiene una túnica de diversos colores. Dios les bendiga. Amen. God bless God servant this morning. Pongámonos de pie en esta hora. ¿Cuántos están felices con la palabra de Dios? Un tremendo mensaje. Demos un aplauso al Señor. Jesus. Oh manuel, king of kings and lord of lord morning and throughout eternity. I'm going to praise ahora en español adorar a Cristo. adorar a Emanuel, rey de rey, señor de señores, esté abri y por la eternidad voy a adorar. Y reinaré con él por la eternidad. Oh king of king Lord of Lord through eternity. I'm going to bring levanto aunque no tenga fuerza, levanto mis manos, aunque tenga mis problemas. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. nuevas fuerzas tú me das mis manos no sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Oh, nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos. Una vez más levanto mi mano. Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos. Aunque tenga mis problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir o el fuego. Cuando levanto mis manos, mis almas se van. Todas fuerzas me da. Todo es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos y Dios manda lluvia. Derrama de su espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. Una vez más. Y Dios manda lluvia, derrama de tu espíritu. Enciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor, y manda la lluvia, el rocío de tu amor, llenando las vidas de tu pueblo hoy, Señor. Dios y mandala y oh rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Dios manda lluvia. Hosana mis heridas. Restáurame, Señor. Dios manda lluvia. Y Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Enciende hoy tu fuego. La lluvia, el rocío de tu amor, llenando las vidas de tu pueblo interior. La lluvia. El rocío de tu amor, Señor. Bless. Oh that is with me. Oh, the Lord. with me once again. with How many believe that Jesus is here? Oh, he has done great. Oh, he had done great thing. Let in the Lord. Maestro Praise bueno. This is the answer to all your sickness. For he done great things. Oh, he have done great things. Oh, he has done great things. Oh, bless. Aleluya. ¿Cuántos quieren bendecir al Señor en esta mañana? Solo bendíjalo y alábele. ¿Cuántos están enfermos esta mañana? ¿Hay enfermedad alrededor? Alabe su nombre. Bendígalo. Bendiga su nombre. Testifique que él está estoy sano. Oh the lord has done great things bless all. está moviendo. Cierre sus ojos. Deje que su presencia se mueva. I love you, Lord. And I live my to worship you. Oh my rejoice. Joy my king in what you hear. in your Henly. hereing us with your love and oh we lift our heart in without a doubt we that we have been when we shall this place once again. Holy Spirit. Oh. We lif our heart without a we know that we have been when we let's give one to the Lord Aleluya. Oh, what a mighty god. Oh, what a mighty God. Angel heaven and earth a mighty God once again. Oh what a mighty God. Oh what a mighty God. Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. Oh, no lo hay. Y no hay Dios que puedas la tomas. Oh, como las que haces tú y no hay Dios. Oh, como las que haces tú no es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu. Y estos montes se moverán y estos montes se moverán. Y estos noes con su espíritu. Oh Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti porque tú me has salvado. Oh, Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti. Oh, porque tú me has salvado. Oh, his blessings are. Jo joy in my heart. Oh Jesus makes everything right. Oh what an exchange of Oh, and that's why I'm once again the window. of heaven open. Oh, the blessing up now. Joy in my heart for Jesus makes everything. Oh, I give him my own. Un aplauso al Señor. con su hermano y dígale cuántos lo aman. Acúdase un poquito en esta mañana. Antes de llamar a nuestro hermano, quiero llamar a los de la escuela dominical. Vamos, vamos a empezar un nuevo sistema. Este año vamos a estar separando los grupos por edades desde C hasta de C a s y de 7 a 11. Tenemos algunos nuevos en nuestros maestros de escuela ayudando a nuestros niños. Va a ser nuestra hermana Esquivel, sisterana, hermana Sandra, Dios le bendiga. Van a ayudar con los niños de la escuela dominical. No habrá escuela dominical hasta la próxima semana. Vamos a empezar una nueva serie. Cada ministro va a estar ministrando a nuestros hijos. Qué bendición. Amén. Dios les bendiga. Dios bendiga su palabra una vez más y a nuestro hermano, joven, hermano Abraham. Siempre es bueno escuchar la palabra de Dios. Les quiero recordar también a todos que va a haber escuela, culto de los niños a las 5 de la tarde. Los niños están emocionados. Tenemos iglesia de niños. No solamente envía a sus hijos. Traigamos a nuestros hijos en esta tarde. Manténganse orando por nuestro pastor y nuestros hermanos en India. Que el Señor continúe con ellos vigilándolos con ellos. Su rostro y vamos a orar. Querido Señor Jesucristo, Señor, qué gran palabra escuchamos en esta hora. Te pedimos que bendigas a nuestro hermano Abraham. Tócalo en esta hora, Señor. Toca su cuerpo y dale fuerza. Te agradecemos por todo lo que has hecho. Bendícenos en esta hora y cuídanos. Manténnos hasta que vengamos a las 5 de la tarde. Pedimos todo eso en el nombre del Señor Jesús. Amén. And the windows of heaven are open. The blessings are falling tonight. And there's joy, joy, joy in my heart. Oh, Jesus
