################################################################################
START OF FILE: 2026-01-18 - Jan 18, 2026 Bro. Jimmy Alkire - Jimmy Alkire.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-18
Title:    Jan 18, 2026 | Bro. Jimmy Alkire
Speaker:  Jimmy Alkire
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Church Service
Duration: 2h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ct00y9gNT2Q
========================================

Description:
The Birth of the Stature
"Growing in Stature"
TRANSCRIPT
========================================
A ver. Ahí M. Oh. oho Oh. Buenos días. Buenos días. Les voy a pedir que se pongan de pie, por favor. salude a su vecino, dígale, "Dios le bendiga. Es bueno verlo. Debe ser bueno de verlo. Antes de comenzar el servicio con palabra de oración, vamos a darle la bienvenida a uno de los visitantes. Hermano Pancho, ¿dónde estás? Dios te bendiga, hermano. Y a qui a cualquier otro que nos esté visitando, queremos darle la bienvenida y que vamos a adorarle al Señor todos juntos. Inclemos nuestro rostro, cerremos los ojos. Padre celestial, primeramente, Señor Jesús, te queremos decir gracias por otro día de vida. Queremos decirte buenos días, Padre. Queremos dejarte saber que estamos agradecidos por tener la oportunidad de venir aquí juntos para escuchar palabras de vida directo de tu vaso escogido esta mañana. Este servicio está en tus manos. Estamos en tus manos. Pedimos que tu voluntad perfecta sea hecha esta mañana. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. And who gone us. And all who will believe will sing the song of ages through the lamb. Your name is the highest. Your name is the highest. Your name is the greatest. Your name stands above them all. All thrones and dominions. All thrones and dominion all powers and positions. Your name stands above them all. Stand above the and the angels cries. The angels cry. Holy creation Christ. Holy you are nied high. Holy, holy forever. If you've been forgiven and if you've been redeemed, you'll sing the song forever to the lamb. If you walk in freedom, If you walk in freedom, if you bear his name. And if you bear his name, sing the song forever. Sing the song to the lamb to the lamb. is the highest your name. The greatest your name stands above them all. All thrones and dominions. All thrones and dominion allers powers and positions. Your name stands above them all and the angels cry. Holy creation Christ holy. You are lifting high. Holy, holy forever. Hear your people and hear your people sing. Holy to the king of kings. H you will always be holy holy forever. ang core Hear your people sing holy to the king of kings. Holy you will always be only forever. Amen. I can only imagine what it will be like when I walk by your side. I can only imagine what my eyes will see when your face is before me. Surrounded by your glory. Surrounded by your glory. What will my heart? Will I dance for Jesus? All of you be still. Will I stand in your presence or to my will I fall? Will I sing? Hallelujah. Will I be able to speak at all I can only imagine. I can only imagine. Surrounded by your glory. Oh, surrounded by your glory. What will my heart fail? Will I dance before you Jesus? Or in all of you be still? Will I stand in your presence or to my knees will I fall? Will I sing hallelujah? be able to speak. I can only imagine. I can only imagine. I can only imagine that day comes and I find myself standing in the sun. I can only imagine what will do is forever forever worship you. What will my heart feel? Will I dance for you Jesus? When all of you be still, will I stand in your presence? Or to my need will I fall? Will I sing hallelujah? Will be able to speak at all I can only imagine. Oh, I can only imagine surrounded by your glory. What will my heart feel? Will I for you, Jesus? Oh, and all of you still will stand in your presence. Hallelujah. Este momento tenemos al hermano Diego si puede subir para orar por las peticiones y las ofrendas. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Hoy el mejor día de nuestra vida. Estar en su presencia es lo mejor que como hijos e hijas de Dios podemos experimentar. Tenemos antes de leer las peticiones, yo quiero que usted recuerde que el Dios al cual servimos fue el Dios que abrió el Mar Rojo al pueblo de Israel. No sé si usted hayano, pero quiero recordarle, quiero recordarle que al Dios que usted y yo servimos, derribó las murallas de Jericó. No sé si si a usted de pronto se le haya olvidado. Yo sé que a lo mejor no, pero yo quiero recordarle a usted que al Dios que usted y yo servimos descendió a un fuego ardiendo y guardó a tres de sus amigos. Entonces, ¿a qué tiene usted miedo, hermano? Déjeme traer este testimonio. Hace aproximadamente 10 días nos llegó una petición por una hermana de nombre Ana, 65 67 años. su condición de salud. Los doctores habían determinado que estaba muy mal, tan mal que simplemente le dieron un límite de vida a esta dama. Ella se encontraba ya en coma y le dijeron, "Es bueno a los familiares que si se quieren despedir, ahora es el momento. No creemos que la libre el fin de semana." Ese era el diagnóstico de los médicos. Gracias a Dios que había un creyente por ahí, dijo, "Mi Dios tiene la última palabra y ella se contactó con las personas correctas." Her comenzamos a orar no más, no fueron 10 horas. Aquella dama despertó y comenzó a mandarle textos a sus familiares de que estaba bien. Probablemente hoy ya sale de allá. No me diga usted qué tan grande es su problema. Vamos a decirle a su problema qué tan grande es nuestro Dios. Vamos, ese aplauso al Señor. Él es todavía Dios de los milagros. Solo quiere ver quién puede creer. Tenemos unas peticiones. Vamos a orar por el nombre de un hermano. Se llama Fernando Varón. Fernando Barol. Este hermano es de Colombia. y ha sido diagnosticado con cáncer de próstata y ya le hizo metástasis. Probablemente no hay ya esperanza para él. Pero hermano Fernando, si usted me está escuchando y si usted cree, el mismo Dios que despertó a una dama en coma que había sufrido de un struck, ya no había esperanza. Es el mismo Dios que te dice, "Yo lo puedo hacer. Si tú lo puedes creer. También vamos a orar por el hermano José Sublas. Joe Sublas en el día de mañana tendrá una operación nuestra hermana Sara. También vamos a orar por el papá del hermano Adriel en Cancún. Está muy grave. También vamos a orar por nuestro hermano Carlos Martínez. Se encuentra enfermo, está en casa. Tenemos una acción de gracias. Nuestra hermana Silver le da gracias a Dios por su primera gran nieta, por su primera nieta, hermana Silver. dice que su mamá y su nieta están muy, o sea, su hija y su nieta se encuentran muy bien y creo que el nombre de la pequeñita se va a llamar Isla. Cualquier necesidad, simplemente tenga fe. Vamos a orar. Señor, te agradecemos como tus hijos en que en tu misericordia te plazca, Señor, cumplir tu palabra. Lo prometiste que si creyéremos en tu nombre, Señor, lo que pidiéramos tú lo harías. Gracias por nuestra hermana Ana, Señor. Qué testimonio para esta familia. para nosotros como pueblo tuyos. Oh, te creemos, Señor. Padre, hacemos una oración por nuestro hermano Fernando Varón en Colombia y queremos decirle a ese cáncer que en el nombre de Jesucristo fue derrotado en la cruz del Calvario y que venimos a ti con la palabra de Dios. Tenemos derecho a vencerte. a derrotarte bajo cualquier circunstancia, porque está escrito que por sus llagas nuestro hermano Fernando Varón ya fue curado. Te conjuramos, espíritu de cáncer, y ordenamos que sueltes este cuerpo, Señor, que todo esto se haga para la gloria y honra de tu nombre. Oramos por nuestro hermano Joel Sablas. Señor, guía los manos de los médicos en el nombre de Jesucristo. También oramos por el papá de nuestro hermano Adriel. Señor, ten misericordia y sánale ahí donde él se encuentra en Cancún. Señor, oramos por nuestro hermano Carlos Martínez. Carlos Martínez envía un ángel con buena con buen hoyo, con buen aceite, Señor, Padre, y derrámalo sobre su cuerpo. Bendícele en el nombre de Jesucristo. Padre, cualquier necesidad en esta hora, Señor, ya está hecho porque es tu promesa, es tu palabra, Padre. Declaro tu nombre sobre cada necesidad, sobre cada problema, sobre cada situación. Recibe tú la gloria en el nombre de Jesucristo. Señor, te agradecemos el que tú nos das la oportunidad de regresarte de corazón de lo que tú nos das. Lo hacemos de corazón. Te damos nuestros diezmos y ofrendas. Devorador estás reprendido. No puedes operar. Te damos a ti la gloria y la honra. nombre de Jesucristo. Ese aplauso. Él es bueno, hermano. Tras la tormenta surge el arco y tras la noche da luz. Tras el dolor y la tristeza. Es el rostro de Jesús. Un himno de alabanza, de adoración a Dios, mi rey. Porque en él mi sed descansa y cara a cara. Vendrá la eterna, vendrá la eterna primavera. eterno abador las sombras de la tierra despertará pente al oh un himno de alabanza, de adoración a Dios, mi rey. Porque en él mi ser descansa a cara. esta hora se pueden sentar. Amos un especial hermana Julie Guerrero. Christ is my foundation. The rock on which I stand when everything around me shaking. I've never been more glad that I put my faith in Jesus. He's never let me down. He faful through generation. So why would he fail now? He won't. He won't. And I've still got joy in chaos. I've got peace that makes no sense. So I won't be going under. I'm not help by my own strength. I built my life on Jesus. He's never let me down. He's faithful through every season. So why would he fail now? He won. He won. He won't fail. He won't fail. He won. He won. He won't fail. He won't fail. Christ is my fun foundation. He's the rock on which I stand. When everything around me shaking. I've never been more glad that I put my faith in Jesus. He's never let me down. He faithful through generations. So why would he fail now? He won. He won. He won't fail. He won't fail. He won. He won He won't fail he won fail rain came and when my house was built on you. I'm safe with you. I'm going to make it through. Brain came and went through my house was built on you. I'm safe with you. I'm going to make it through. Oh, I'm going to make it through cuz I'm standing strong on you. Yeah, I'm going to make it through cuuse my house is built on you. He won't fail. He won't fail. He won he won He won't never fail and he Gracias hermana por ese especial. Vamosos a decir amén por eso. A veces fallamos nosotros y vamos a fallar. y caemos, pero nos levantamos. Pero yo sé por una, estoy seguro por una cosa. No importa cualquier cosa que cualquier persona diga, no importa si ellos están intentando de convencerlo a uno, nadie nunca me va a poder decir que mi Dios puede fallar porque no lo hace. Vamos a pedir que se pongan en pie. Vamos a introducir al ministro en esta mañana, hermano Jimmy Al. Bodas del cordero. Cantamos la canción. Estamos invitados a una fiesta hermosa, sublime y tan gloriosa que no apan las bodas del cordero. de Cristo con su iglesia de los ni se acerca de lo mismo quiero estar. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya. Aleluya. Cantarán. Jesús ha preparado lugares especiales donde los convos disfrutar hermosas bendiciones. y recap y nuestras aflicciones podamos olvidar. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Exaltará. ¿Cuántos verdaderamente pueden decir aleluya? Aleluya. ¿Qué significa eso? Alabado sea nuestro Dios. Lo captó. No afuera. Alabado sea nuestro Dios. El Señor Jesucristo es su Dios. Es el Dios de dioses. Un gran privilegio estar aquí esta mañana alabando al Señor. Vamos a entrar a un pequeño tema esta mañana. Yo sé que tenemos algunos nuevos aquí. Si me escucha referirme a la palabra teofanía, es básicamente lo que dice Primera de Corintios 14 verso 46. Hay cuerpos celestiales y hay cuerpos terrenales. Es la está la gloria del cuerpo celestial. ¿Cuántos de ustedes que son salvos y redimidos saben que usted tiene un gemelo y ahorita se mira mucho mejor porque es más joven, no no no está tan gordo como yo, pero por su gracia estamos aquí, vamos a leer el tema nacimiento de la estatura y vamos a entrar a la estatura de un varón perfecto de un ángulo un poquito diferente. Te invito que tome notas para que pueda estudiarlo por sí mismo. Hermano Caleb nos ha enseñado, el pastor fundador nos ha enseñado eso. Vaya usted y estúdielo por sí mismo. Creemos el ministerio cuando Dios habla por ellos, pero tenemos que tener una relación personal con el Señor Jesucristo. Empezar con la primera escritura en Lucas capítulo 2 y es el último verso. Y Jesús crecía en sabiduría y en estatura y en gracia para con Dios y los hombres. Ahora vamos a nuestra siguiente escritura en Hebreos 5 verso 8. Y esta escritura cuando primero entré al mensaje me conmovía porque no la entendía. ¿Cómo es que Jesús siendo el hijo de Dios tuvo que aprender obediencia? Yo pensé que él nunca hizo ningún error o que nunca había quebrado un plato. Hizo mucho más que quebrar un plato. Entró al templo y volteó las mesas. Y cómo quieren hacer la casa de mi padre un pozo de ladrones. Él no quiere que él se se enoje con usted, pero él lo ama a usted tanto, me ama a mí tanto, ¿cómo pudiera yo tener temor de él? Yo sé que él solo quiere lo mejor para mí, quizás corte y a veces me siento, vaya, y me me salgo del camino, pero después digo, "Gracias, Señor." Gloria a Dios. Entrar en esa escritura. Y aunque era hijo, por lo que fue fácil, aprendió la obediencia. Oh, vaya, no por lo que padeció. Señor Jesús, te damos gracias esta mañana por tu gracia y tu bondad. Nos rendimos aquí en el púlpito y en la audiencia. Señor, oramos que hables a través de nuestros labios y ayudes a tus hijos a entender que son. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento. Esta parte que voy a decir aquí lo tengo como la última cosa que iba a decir. que me interrumpió es que el Señor me dijo, "No quiero que digas esto primero." Oh, hermano, Jim, el Señor habla contigo con una con una voz audible. Lo que me dijo esta mañana, no. Eran como las 3:15 de la mañana cuando me levanté y intenté dormirme de nuevo y estaba entre medio, ¿sabes? Cuando cierra sus ojos, cuando no puedes dormir, se queda quieto, cierra los ojos, ya no cuento las ovejas, pero cierro mis ojos. Y de repente algo por dentro empieza a clamar, aléjate de la inteligencia artificial. Aléjate de la inteligencia artificial. Nunca la uses para estudiar tu Biblia o el mensaje. Es el último producto que el árbol del conocimiento del mal ha producido y continuó diciendo, continuó diciendo, "Aléjate como un eco dentro de mí. Recuerden referencia a estudiar la palabra de Dios. No me malentienda, va a añadir cosas. hará lo mismo. Algunos ministros han encontrado eso cuando lo usan para estudiar y se inspiran y predican un mensaje tremendo y después alguien viene y les dice, "Hermano, el mensaje no dice eso, hermano. Muéstreme va añadir es un producto del árbol del bien y del mal. Y empezó a desvanecer y la presencia del Señor empezó a pasar. ¿Quiere escuchar la última cosa que dijo? Dile a mis jóvenes, él les llamó sus jóvenes. Que el Señor me dijera eso cuando era joven. Dile a mis a mis jóvenes, aléjate de la inteligencia artificial cuando estés estudiando el mensaje o la Biblia. No los quiero asustar, pero queremos decir lo que dice el Espíritu Santo. Ahora hay que entrar en nuestro mensaje. Note que Jesús creció en estatura. Es por eso es el tema creciendo en estatura. ¿Qué es estatura? Es la calidad o estado ganado por crecimiento, desarrollo o por logro. ¿Cuántos de ustedes han nacido de nuevo? Ha sido justificado, santificado y ha empezado a recibir el bautismo del Espíritu Santo. Hermano Jim, ¿por qué siempre lo dice así? Porque el hermano Branham dice, "Ahí es donde la edad pentecostal falló. Pensaron que tenían todo el paquete ahí, se había acabado. Tenemos el Espíritu Santo, ya no necesitamos nada más." Y el mensajero dijo, "Acababan de de nacer, eran bebés. Apenas estaban aprendiendo a gatear, ni siquiera habían aprendido a caminar. Sabemos que el Espíritu Santo es más que solo una fuente, solo una solo un bautismo del Espíritu Santo, pero dice, "Es bautismo tras bautismo hasta que lleguemos a la cima de la pirámide." Alabado sea el Dios vivo. Note, vamos a encontrar algo acerca de nuestro Dios esta mañana. Como lo escuchamos en los últimos mensajes, Dios engendró a sí mismo. Ni siquiera era Dios hasta que llegó a ser la palabra. El hermano dice logos, laía de Dios, las tres cosas es lo mismo. La palabra, laofanía. Dice, "Es el hijo. Todos los hijos de Dios estaban en ese cuerpo celestial. Le voy a preguntar, ¿dónde estaba usted? Cuando él llegó a hacer la palabra, poniéndoselo en quiero que que nos siga, le va a ayudar a entenderse a usted mismo mejor, aún si solo puede captar un poquito de ello. El gran espíritu eterno tuvo que ir de ser invisible hasta que llegó a engendrarse a sí mismo y pudo hacer este color amber parte visible y llegó a ser el logos. Él era Elohim. ¿Cuántos han estudiado su Biblia? Génesis 1. En el principio, Dios creó el cielo y la tierra. En el principio, Elohim creó los cielos y la tierra. Encontramos que la palabra Elohim en en el hebreo significa el autosuficiente, el que existe de sí mismo y por sí mismo. Nuestras mentes finitas no pueden captar eso. ¿Cómo puede ser un espíritu tan tremendo y eterno, invisible al ojo humano? Pero cuando él pensó, gustaría saber uno de los los primeros pensamientos que tuvo. ¿Alguien me puede decir fueron los primeros pensamientos que él tuvo? Si usted es parte de la novia de Cristo, estaba pensando de usted antes de crear los ángeles. La Biblia dice, "Somos la niña de sus ojos." Y esa pupila dentro de del ojo, niña o niñeta o la niñeta es un tipo del alma. Amén. La misma naturaleza de Dios. Yo estaba ahí. Estaba usted ahí. Lo voy a hacer pensar un poco. Yo ya estoy ahí. ¿Quiere entrar conmigo? Alabado sea el Dios vivo. Se engendró a sí mismo. Llegó a ser la palabra para hacer la palabra. Si no usted y yo nunca hubiéramos salido, si no hubiera llegado a hacer la palabra, dice el hermano Bran. Era como una teofanía teo. Dios, fanía cuerpo, un cuerpo como Dios. ¿Cuántos les gustaría ver qué pasó nuestro Dios para llegar a ser Dios? Algunos, los nuevos no han escuchado mensajes como este. Queremos hacer tan simple, no porque estamos muy acá. Pero este mensaje es algo único. No hay nada como ello sobre la faz de la tierra. Por eso lo envió al tiempo del fin. Porque sabía que su pueblo que viviría en el tiempo del fin, no tendrían que ser mártires como la iglesia en el tiempo del oscurantismo, pero vivirían en la edad más engañosa que ha existido sobre la humanidad. y tendría que descubrir cada detalle de nuestro enemigo para protegernos del enemigo de nuestra alma. Oremos que Muy bien. Nuestra siguiente escritura, Éxodos 20 verso 18 al 21. Recuerdo escuchar a nuestro precioso anciano, mi profesor, hermano Abraham. usar esta escritura hablando sobre Dios. Todo el pueblo observaba el estruendo y los relámpagos y el sonido de la bocina y el monte que se humeaba. Y viéndolo el pueblo temblaron y se pusieron de lejos. Y dijeron a Moisés, "Habla tú con nosotros y nosotros oiremos. Pero no hable Dios con nosotros para que no muramos." Y Moisés respondió al pueblo, "No temáis, porque para probaros vino Dios. puede aceptar esas palabras. No temáis porque Dios ha venido a probarnos. Quiere ver que si realmente le amamos, cuánto deseo tenemos para servirle a él. Y llegamos al punto que no podamos esperar hasta que se abran las puertas para venir y adorarle. Alabado sea el Dios vivo. Y para que su temor esté delante de vosotros para que no pequéis. No te el pecado no es cometer adulterio, tomar, hacer drogas, ser un drogadicto, un borracho, no es eso, hermano Jim, entonces tengo la luz verde. No, no, no, no. La gente que hace esas cosas están descreendo la palabra. Es lo que es pecado. Cree sus deseos, las cosas que quiera hacer en su carne más de lo que cree la palabra. quiere alimentarse de del árbol del conocimiento y llegar a ser un gigante. Nadie personal quiere ser como Elan Mas que lo inventó. Nada en contra del hombre que ojalá que Dios salve su alma. Él tiene un alma como usted y yo. Siguiente verso. Entonces el pueblo estuvo a lo lejos y Moisés se acercó a la oscuridad en la cual estaba Dios. En inglés dice una oscuridad gruesa, gruesa, algo grueso. Cuando va a al hebreo depicta que Dios está con un semblante triste, que no está agradado. ¿Por qué dirías eso, hermano? ni siquiera había regresado con los 10 mandamientos. Dios aún tenía que escribir los mandamientos con su dedo fuego. ¿Por qué estaba desagradado? sobre qué estaba triste porque sabía que el pueblo prefería ir atrás de la idolatría y su corazón estaba inclinado a la vanidad, a la vanidad de sus propias imaginaciones. Sabía que iban a hacer un becerro de oro. sabían que lo iban a adorar. Y cuando Moisés regresaría con los 10 mandamientos, tuvo que poner un velo sobre su rostro porque su rostro brillaba con la gloria de Dios. Y Moisés, viendo esta situación se molestó tanto que tomó las tablas de los 10 mandamientos. y las quebró sobre el piso. Dios ya sabía que iban a hacer eso, pero note que la oscuridad no significa negro, también significa la esfera de lo desconocido. La gente teme ir a la espera de lo desconocido. Nunca han estado ahí y no sabe, no tienen ni idea lo que es. Pero Dios tuvo a un hombre que se llamaba Moisés, que lo había equipado antes del fundamento, la fundación del mundo. Apenas salió de ahí vivo. O no queremos escuchar su voz. Imagínese escuchar la voz de Dios. Ve el monte que humiaba. y y que se estremecía. Oh, no, no, no queremos escuchar de Dios. Podemos escuchar a Dios hoy. Tengo tantas notas, podemos estar aquí mucho tiempo. Ni siquiera he visto las notas aún, pero está bien. Quiero predicar algo de eso ahí. Pero quizás él no. Es así de simple. Tengo que aprender la obediencia. Así como Jesús aprendió obediencia. Hermano Jimmy, eres tan obediente. Quizás no está conmigo estado la mayoría de veces sí. No voy afuera a hacer cosas manera equivocada. Tengo ojos para una dama y es mi preciosa dama elegida. Dios me escogió a mí, a mí y yo la elegí a ella y su nombre significa exactamente lo que ella es. Y vino un ministro y me dijo, "Tu esposa tiene años." Y dije, "Perdón, ¿qué sabes tú de mi esposa que yo no sé? Fuiste tú, hermano. Perdóneme, perdóneme. Y yo le miré al ojo al hermano, ¿me por favor me puede decir su nombre? Y él se puso todo rojo y dijo, "Virginia, ¿entiendes? Ten un buen día, mi hermano. Amén. Gloria. A veces, a veces muy apenas me puede soportar, pero tengo un carácter raro y le dije eso antes de casarme. Dije, le dije, "Nunca me vas a entender y voy a hacer cosas." Vas a pensar, "Solo oren por mí. Solo necesito sus oraciones, todo y todos tenemos nuestras fallas. Muy bien. Vemos aquí que Dios está en lo desconocido. No puede ver lo que es. No hay ninguna parte visible de Dios. algo que en lo humano, en sus propios sentidos, en su espíritu, nunca lo entenderá por sí mismo. Tendrá que ser Dios llamándole y él revelándose él mismo a usted. Cuando ve que Jesucristo murió sobre la cruz y empieza a contemplar eso y empieza a pensar, debería de haber sido yo que estaba colgando en esa cruz porque fueron mis pecados, fue mi incredulidad que lo colgó ahí en el madero. Pero con el mensaje del Señor Jesús empieza a revelar a mí. El Espíritu Santo dice, "¿Sabías que estabas en él?" Y esa cambia su perspectiva. Empieza a ver que estaba en el gen de su palabra. Todo lo que estaba en Dios se vació en Cristo. Y todo lo que estaba en Cristo se vació en su iglesia. Alabado sea el Dios vivo. Estaba en Dios, estaba en Cristo, aún está vaciando. Lo que ha vaciado en la iglesia. Hay un ministerio que presentemente estaba haciendo lo que está en ellos de Cristo. Ya no es lo que estaba en Dios. Ahora es lo que es en Dios presente. Siendo vaciado para todo lo que entra por esas puertas. La la gente dice, "¿Crees que eres novia?" Sí, yo creo que soy parte de la novia. Hazme la misma pregunta. ¿Crees que yo soy parte de la novia? Si yo puedo creer que yo soy parte de la novia, ¿cómo no puedo creer que ustedes también? ¿Cómo es que no puede perderse un servicio y quiere llenar su vida con el Espíritu Santo y quiere saturar su ser con la palabra de Dios? ¿Qué lo hace desear esas cosas? Es el Espíritu Santo que está sobre la novia, que está viviendo en la novia. El hermano se refirió en el último mensaje, el espíritu y la novia dicen, "Ven." ¿Cuánta gente ve? ¿Alguien me puede contestar? Lo leemos literalmente como un libro de texto. El espíritu y la novia son dos. No es el espíritu del Dios vivido que está dentro de la novia diciendo, "Ven rápidamente. Si han llegado a ser uno, usted ha llegado a ser uno con él. Dios no ha acabado conmigo aún. Amén. Dios ha acabado con usted. No, no importa cuánto ha caído, cuántos equívocos han hecho. Si puede escuchar el llamamiento de Dios en su vida, como el miércoles, mensajes evangelísticos tremendos, hubo gente ahí. Algunos están aquí hoy. Dios le está llamando para aceptar al Señor Jesucristo como su salvador personal y que abra su corazón a él y que él entre y tome control de su vida. Usted y yo hemos probado que no podemos controlar nuestra vida. Pero el Espíritu Santo a través de la palabra lo puede controlar a usted y hacerlo vencer y y luchar contra cada cosa que el quiere golpearlo. Estamos contentos. Amén. Ahora nuestro primer mensaje es Hebreos parte 6. Este gran precursor ha ido delante de nosotros haciendo un camino. Él vino de espíritu, de lo desconocido. Es por lo que iba, lo que estaba pasando. No, no se quería quedar invisible, no quería quedarse por sí mismo. Él quería algo como él mismo. Primero creó los ángeles y los ángeles volaban alrededor del cielo clamando, santo, santo, santo. Y no podían hacer nada más. Pero quería que alguien que de su libre albeldrío, pudieran escoger y clamar, santo, santo, santo. quería un pueblo que lo amarían, no porque tienen temor de ir al infierno, pero porque se dan cuenta que él es nuestro hacedor y sin él no somos nada. Pensé que iba a enseñar, pero parece que es unimiento de predicar. de espíritu, las grandes fuentes, el arcoíes de Dios, que no tuvo principio o fin. Él fue para siempre Dios. Este rayo de luz salió, era un rayo de amor. Es el principal. rojo, empieza a describir los colores del arcuín, vino de espíritu, aún no era visible como un cuerpo o una teopanía. Pero est estos rayos de luz de los siete colores del arcoíis empezaron a salir, lo que usted llamaría de nada si lo viera con su propio ojo. Estos siete colores de las archivis primeramente tenían que reflejar. Dice, "El primero era el principal, rojo." Estoy esperando que el hermano Ronnie predique su siguiente mensaje. No voy a decir lo que compartió, pero solo voy a decir el rojo viene del principio al fin. Es el mensaje del hermano y es es tremendo lo que va a traer el siguiente color que sigue, que es el azul. El azul, la verdad, lo verídico. Lo verídico, lo verídico es difícil traducir, no solo es verdad, es el espíritu de la verdad o lo verídico que produce la verdad. Mucha gente dice que tienen la verdad, pero no tienen lo verídico del espíritu. Por eso tarde que temprano, si no vigilan van se van a salir. ¿Cuánta gente se han ido del mensaje? No estamos criticando. Aún son mis hermanos y mis hermanas. Si los veo en la calle, aún voy a hablar con he visto hermanos y ignoran para evitar hablar con ellos. Vergüenza les debe dar. No significa que tenemos que estar de acuerdo, pero nos tratamos como queremos ser tratados. Amamos a nuestro prójimo como nos amamos a nosotros. realmente se ama a sí mismo, si se ama a sí mismo, va amar a su prójimo. Que solo seguir adelante. Entonces, siguieron los otros colores a través de los siete colores perfectos, que son los los siete espíritus de Dios. que salieron de esa gran fuente, de ese gran diamante de la que habló Jesús. Ese gran diamante fue quebrado y reflejó estos colores. Me recuerda cuando primero escuché el mensaje. Estaba en San Antio, Texas. Al fin del 1975, entrando al 76, era un bautista, ya no soy un sigo siendo bautista y quiere decir si se arrepiente los vamos a bautizar bautiz Yo no conocía nada de lo sobrenatural. Cuando recibí los mensajes del primero de Jeffersonville que recibí fuera la escritura en la pared y y las tormentas venideras de de juicio y me asustó del nunca he escuchado un hombre hablar así antes. Dije, vaya. Pero ese es Dios. Lo creo, no lo entiendo, pero lo creo. Teníamos unaito en en la casa ahí y estoy ahí acostado y veo esta visión y ve a un a una gallina sacando gusanos de de de la tierra y había más de gusano, o sea, algo feo ahí. La voz en la visión me dijo, "Esa es la denominación, están atados a la tierra." Y yo nunca había leído un mensaje y dijo, "Mira hacia arriba." Y miré, miré una piedra y vi como una gran navaja descender del cielo que empieza a cortar esta piedra y cuando lo había cortado reflejó los siete colores el arcoiris y la voz en la visión dijo, "Esta es mi novia. Yo no tenía idea lo que era hasta que después los libros que estaban enviando. Miré lo que decía el profeta era exactamente lo que vi en esa visión. Es lo porque sabía que eso era correcto. Yo tenía temor y imagínese un bautista no sabemos que es lo sobrenatural. Acepta a Jesús en tu corazón y naces de nuevo. Si fuera así te pasa, sí aceptas al Señor, pero eso viene mucho. Bendito sea el nombre del Señor. Estamos agradecidos con el Señor Jesús. Hay que ir a nuestro siguiente mensaje. ¿Quién es este Melquisedec? Amén. Su primer ser fue espíritu, Dios sobrenatural. Todo bien. El gran eterno segundo se empezó a formar hacia la carne. En una teofanía es llamada, es la palabra un cuerpo. Abraham. Ese es el estado en el que él estaba cuando se encontró con Abraham, llamado Melquisedec, sin padre ni madre, sin principios de días. El profeta dijo, "No puede ser nada nadie más que Dios." Estaba en la forma de teofanía. Ahora llegaremos a eso para probarlo en unos minutos. Si el Señor quiere, él fue la palabra. Amén. ¿Quieres que continúe? Me refiero a Primera de Corintios, capítulo 14, verso 40. Ahí dice lo que es una teofanía. Ahora vamos al la siguiente cita. Apocalipsis capítulo 4 en el mensaje parte dos. Si nota usted, siete, siete arcoiris, siete colores, siete arcoiris de siete. Eso significó siete arcos. Siete arcos, siete iglesias, reflejando siete luces. Y cada luz envuelta entre la otra empezó con rojo, después de rojo naranja. ¿Qué es la reflexión de rojo? Después el naranja viene el amarillo, que es el rojo y el naranja mezclado, que es amarillo y luego verde, azul. hace negro y luego viene indigo y de índigo violeta que es parte del azul. Solo hay tres estos colores que el profeta explica qué representan. El que captó mi atención, hermano Ron compartiendo unas cosas conmigo. Fue el color índigo, es parte del azul. Estos colores se están entrelazando, se están envueltos el otro, envueltos todos hasta que produce el amber. que es el color de la columna de fuego. Quería ver qué decía el dicario, hermano, asegúrate que no uses la inteligencia artificial. No en mis sueños no lo necesito. Para estudiar la Biblia y el mensaje no lo necesito. Lo puedo usar en el trabajo para otras cosas. Está bien. Quería ver en el mundo religioso quizás no sea todo como debe ser, pero quería tener una idea de lo que era. sabiduría, perspectiva, conexión a lo que no se ve. Se me olvidó poner la palabra y perspectiva, conexión a al mundo que no que no se ve. Tranquilidad es mi muchacho allí arriba. tranquilidad, pero también misterio usada para representar armonía. ¿Cómo no puede ver armonía? Si estos colores se están entrelazando, ¿a qué están regresando? Van a regresar al color original. Es el color original. ¿De dónde salieron los otros colores? blanco. Muchos vinieron de rojo, pero es blanco. una una vez en Phoenix hace unos años hubo un hermano era un pastor el hermano, hizo una demostración ahí y tomó una rueda y él puso los siete colores en esta rueda y la conectó a un pequeño motor eléctrico. que él podía girar la velocidad aumentando poco a poco empezaron a entrelazar los colores y luego le subió la velocidad al máximo y ese disco era blanco. Es es una esfera más rápida, lo sabemos. Bendito sea el nombre del Señor. ¿Cuántos aman al Señor Jesús? Gloria a Dios. Note el orden de como Dios engendró a sí mismo y llegó a ser el logos. La palabra, la teofanía, el padre celestial. El padre Dios, papá, la palabra que quiera usar. La teofanía primero moró en lo desconocido, en la oscuridad. ¿Sabe usted que va a tener que pasar por el mismo proceso por el por lo que él pasó? No es coincidencia que esos colores que reflejaron antes que hubiera tiempo son los mismos siete colores que deben ser reflejados en la vida de un cristiano. Es lo mismo. Es el mismo Dios. Amén. Primero moró en la oscuridad, en lo desconocido. ¿Cuántos de ustedes antes que le llamó el Señor moró en lo desconocido? No entendía quién era usted. No tenía idea por qué nació en el siglo XX, el siglo XX. Usted no sabía el propósito de su vida. Estaba en oscuridad, estaba en la esfera de Estaba perdido, estaba deshecho. Y luego brillaron los rayos de su luz, representando su naturaleza. Y eso se desarrolló en una teofanía. Note, estaba en lo desconocido. No era Dios aún, era Elohim. Y empezaron a salir estos rayos de luz que se formó en una teofanía. Escuchamos el domingo pasado, body, una cuerpo de palabra. ¿Ha escuchado su su llamamiento? ¿Usted sabe quién es usted? ¿Sabe que son hijos, hijas de Dios? Ya no existe en la esfera de lo desconocido, pero ahora las siete luces del arcoiris, el color rojo, el principal, lo que representan estos colores que refle a través de si edades y si tien el retrato, ahí está. Cuando estuvo aquí abajo, llegó a ser justificado, santificado, recibió el bautismo del Espíritu Santo. Ahora tiene un nuevo espíritu, ahora tiene espíritu, no es el Espíritu Santo. Como le decía el profeta los pentecostales, dice, "No es el Espíritu Santo. No lo no lo confunda con el Espíritu Santo y busque el mensaje, lo va a encontrar." Lo dice muchas veces, pero ahora nace, nace por la simiente de Dios, la palabra de Dios. Tenemos el privilegio en esta edad que no ha tenido ninguna otra edad. La primer edad tuvo la primer reflexión de ese color. La segunda edad, virtud blanca, conocimiento amarillo, templanza verde, paciencia azul. piedad, índigo, amor fraternal, violeta. Cada porción solo tuvo lo que se le había revelado. No tenían acceso a la a toda la palabra de Dios, pero creían cada palabra de Dios que sí se les había revelado. Manifestaron el mensaje y la porción para edad. Muchos dieron su vida por ello, pero ahora llegamos al amor fraternal. Ya no queremos decir cuánto tiempo queda. Pero note el mensaje hoy quieren dejar esta línea, esta porción donde dice fundamento, apóstoles y profetas. Mucho gente, mucha gente lo creen. Oh, sí, tenemos los apóstoles de la Biblia, Pedro, Pablo. Amén. Pero hago una pregunta con amor y digo, "Hermano, que no. El fundamento también fue destruido, que no. El fundamento también tuvo que ser restaurado para edificar la iglesia sobre apóstoles y profetas. Entonces vamos a la profética eh eh y de nuevo es apóstoles y profetas no ha cambiado. Somos responsables reflejar todos esos colores antes de entrar a teofanía, exactamente como nuestro padre vino de oscuridad. La reflexión de los siete colores vino que formó un cuerpo llamado una teofanía. ¿Cuántos han escuchado de su cuerpo celestial? ¿Cuántos han escuchado de su teofanía? Bueno, están escuchando escuchando de la mía esta mañana, hermano. Se está actando, sí, de él, no de mí. Yo no puedo hacer esto. Imposible. Somos responsables. ¿Cuántos quieren escuchar de su teofanía? ¿Cuántos han escuchado deofanía? El hermano dicen quién es este si recibes la revelación de Dios, has escuchado de tu teofanía. Búsquenlo en el mensaje, lo va a encontrar. Yo soy un profesional aquí por la gracia de Dios. No necesito inteligencia artificial, tengo la aplicación para estudiar. No, no quiero que añade algo y luego tengo que corregirme. Me explicó hermano en la oficina. Está bien Omar que diga esto. No lo puedo ver, pero dice, "Lo que los jóvenes no entienden, usan la inteligencia artificial para buscar algo. Eso no es la inteligencia artificial. Cada cosa que le ponga ahí está aprendiendo de usted. Y cada vez que usted busque algo, le va a dar respuesta basado en lo que he aprendido acerca de usted. Con razón dijo, "De a mis jóvenes que se alejen de eso." El árbol del conocimiento. El hermano Branham hace esta declaración. Tengo tiempo para una cita más. ¿Han entendido? Hasta ahora ese es el punto. Antes me subí acá y podía decir información. Me decían, "¿Cuándo va a parar el y después del servicio?" Pues, ¿quién sabe de qué habló el hermano? No entendimos nada. Me decía el hermano decía, decía Jimmy, cuando piensas que lo has hecho simple, hazlo más simple. Y cuando piensas que lo has hecho más simple, hazlo aún más simple. El pueblo lo tiene que captar. Humanamente hablando. No se lo podemos dar, pero podemos ser instrumentos. Dios vino de los desconocidos al arcoiris y luego se formó en una teofanía. Tenemos que venir de lo desconocido, tener un nuevo nacimiento, reflejar los siete colores para escuchar de nuestra teopanía. ¿Cuántos quieren que su teofanía glorifique este cuerpo? Aleluya. Ahí es donde estaré joven. Espérese un momento. Eso allá no existe. Así como él, cuando nuestros cuerpos sean transformados en la resurrección, vivificadas, y el Espíritu Santo trae nuestra triofanía hacia nosotros. tomará un paso hacia él y él tomará un paso hacia usted. Hoy será algo rápido, doloroso, dolor, un dolor rápido y será glorificado. Que ponernos de pie. Señor Jesús, te damos gracias esta mañana por esta porción. para ver cómo te engendraste a ti mismo. Te engendraste y llegaste a hacer la palabra, el logos, la teofanía, no te quedaste ahí, Señor. Empezaste a hablar que la palabra hablada es la simiente original. empezaste a hablar y llamar nuestro nombre. Nos creas en tu imagen y semejanza. Y aquí estamos viviendo de tiempo prestado, dijo el el profeta del banco eterno. La venida del Señor ya ha acontecido. Pero la razón que aún estamos aquí, Señor, es porque no estamos preparados, Señor. Fue la preparación de la iglesia. El espíritu de esa teofanía que descienda sobre tus hijos el Espíritu Santo. Señor, Señor, toca cada uno. Encuéntrate con cada necesidad. Quizás hay una alma que siente el jalón y no entienden por qué es desconocido para ellos. Pero estás jalando, estás llamando como lo hiciste el miércoles. Hijo, hija, ven a él. Él está aquí para usted. Él sabe exactamente lo que usted necesita. Hazlo, Señor. Trae sanidad divina al alma, Señor. Es la sanidad más grande, la sanidad del alma. Señor Jesús, te damos gracias. Encomendamos este mensaje nosotros mismos de igual forma que hagas exactamente lo que ya has planeado. Te amamos, Señor. Tu nombre precioso. En nombre del Señor Jesús. en el director lo invitamos. ¿Hay alguien aquí quisiera rendir su vida a Dios? Usted sabe que Dios le está llamando. No espere para el mañana lo que puede hacer hoy. Mientras empezamos a cantar, abra su corazón. Nos gustaría tener el privilegio, orar por usted, ayudarle a venir a los pies de Jesús. mientras cantamos, si puede venir, podemos esperar mientras les llama el Espíritu Santo. Oh, you are with me and you you supply all my need. Oh, you are more than enough. You are more than enough. You are more than he for Jehova. Yes, you're my provider and you are more than love for Jehova. Rafa. Yes, you're my healer. And by your stri I have been set free. Oh, you you are with me and you all of my name Oh, you are more. You're more than enough. You are more than enough. Oh, you are more. You're more than enough. Oh, you got to tell him again. You are more than enough. Model you more love you more than love Hor de mi vida, oh Señor, te alabaré, pues aliento es mi vida. Y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz que es más dulce que la miel que me saca de esta cueva y me levante usted. y a mi fuego en terremoto. Siento fuente que pasó y a vivir tantos peligros más tu voz me calmó. ordenadas estrellas y poner sus límites. Yo me siento tan seguro. Sus brazos son altísimos y no puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias disculpas que se queden delante de tu voz las tempestades calzos de aquel que todo lo creó, pues tu palabra Es pura y esudo para los que creen en él. Y pues tu palabra es pura, esudo para los que creen en él. Lo am esta mañana, iglesia. Levante su mano ahí donde está. Yo creo que el Señor está aquí para usted esta mañana. Your mercy never been h in your moment that I wake up until I lay my head and I will see of the goodness of God. use all my life you have been and all my life you have been so so good with every breath that I am yes I'm gna sing of the goodness of I love your Oh, you have me through the fire and in darkest night you are close like no other. See, I know you as a father. I know you as a friend. And I have lived in the goodness of God. And all my you have been all my youar. Your good is running after running me. Your goodness is running after running after me. When my I give you everything your goodness is running after it's running. You got to do it one more time. Your goodness is running after. It's running after me. Your goodness is running after running after me. With my life down, I surrender now. I give you everything. Your goodness is running after. It's running after me all my life you have been fa and all my life you have so good with every breath I am yes I will see of the good of Can we sing that second verse again? And I love your voice. You have me through the fire and dark you were closed like no other. Known you as a father. I've known you as a friend. And I have lived in the goodness of God. All my life you have been faithful. Thank you Lord and all my life you have been so so good. Every breath that I am. Yes, I will sing es testimonio esta mañana. I am. Yes, I will of the goodness of God. Your goodness is running after me. Running me. Run. running after me with my I estuviera aquí usando este traje. te podría sanar, pero realmente no. Él ya te ha sanado. Solo tienes que aceptar, cantar unos versos más. Hay un que necesitan lo puedes recibir ahí donde estás si quisiera. Solo rinda su vida al Señor Jesús. Usted sabe con quién estoy hablando. Venga, mientras hay tiempo. Your good is running after me. My life lay down. Surrender now. I give you everything. Your goodness is running after. It's running. Let's do it one more time now. Come on. You got to believe it now. Your goodness is running after me. It's running after me. Your goodness is running after. It's running after me. When my life down, I'm surrender now. I give you everything. Your goodness is running after. It's running. You got to believe it one more time. Your goodness is running after. It's running after me. Your goodness is running after. It's running after me. When my life lay down, I'm surrendered now. I gave you everything. Your goodness is running after. It's running after me. All my life have been faithful. And all my life, you have been so so good. Every I made of the goodness of God. And all my life, you have been faithful. And all my life, you have been so so good. With every breath I am able. Yes, I will sing of the goodness of God. How great is our God. Sing with me is our God and all. How great is our God. Oh, everybody sing with me. Oh, how great is our God. Sing with me. How great is our God. And see how great how great is our God. Oh, the splendor of a king. Oh, clusty. Let all the earth rejoice. Let all the earth rejoice. Oh, he w himself in and darkness to but it trembles voice. R God and see how great is our Jesus name of all your and my heart will how great is our God for his worthy of Oh, and my heart will see how great is our God. Oh. And to he and time is in his beginning and the end beginning and the end. Now spirit son and he's the and Oh, how God with is our God and will have is our God Oh, and my heart. is our God. Sing with me. God, cuán grande es tu Dios esta mañana. Qué grande, Dios. del un aplauso. Puede tomar su asiento. Jehov God of creation he is Jehovah Lord God Almighty the bomb of Gad the rock of ages. He is Jehovah the God that he left me. He is the great I am. The God of Abraham, Jehovah Shalom, the God of peace. I am the God of Israel and the everlasting one. He is Jehová that alelu aleluya. Ven aleluya. Aleluya. Jehová sin aleluya. Aleluya. Sin aleluya. Aleluya. Jehová en principio el espíritu de Dios que se movilá sobre las aguas en el principio en Espíritu de Dios. Oh, se mov está moviendo dentro de mi corazón, pero más ahora se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios si se movio. Espíritu de Dios si se movía sobre Jerry, pero ahora estamos viendo dentro de corazón porque la hora se está moviendo dentro corazón Lord I will the Lord I I will sing the Lord. Hallelujah. Allelujah. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Lord. I will love the Lord. I will you with your Hallelujahelueluel Aleluya. Hallelujahel. I will sing the Lord. Amén. Dios bendiga su palabra. Dios bendiga a nuestro hermano Jaime por esa palabra hermosa. Espíritu maravilloso que está en este lugar. Dios sí que ha sido bueno. Amén. No sea tan serio. Dios es bueno. Algunos anuncios antes de salir. Hoy a las 5 va a haber tutores y gobernadores. Va a ser aquí en el tabernáculo. Hermano Jonathan está afuera. Es el aniversario 39 de él y la hermana Alba. Es un día que recuerdo porque fui su mejor hombre. Que el Señor lo siga bendiciendo y dándole muchos más. Continuamos a orar por nuestro pastor, los hombres que están con él. Creo que ya están en camino a casa. El Señor les dé una un viaje seguro. Escuché que hay buenas nuevas que están regresando. Dios sí que ha sido bueno. Recuerda el servicio el miércoles. Pongámonos de pie mientras que oramos para ser despedidos. El hermano Diego tiene, por favor, pueden tomar asiento. Antes de decir este anuncio, qué bueno es sentir la presencia de Dios. Y mientras los ministros estaban ministrando, estaba yo orando y por favor solamente póngase de pie. Eh, todos los que tienen problemas de colon o sufren de colon, colon inflamado o estreñimiento, él está aquí. Y si usted me cree, hoy es el fin de su aflicción, porque la palabra ha sido hablada. Es todo lo que necesitamos, una palabra. Hermana, yo siento la unción sobre mí. Mí, hermana. Dios sabe las cosas más íntimas de nosotros. Y él responde a través de sus vasos. Y sabe también me dijo el Espíritu Santo, que usted tiene un problema aquí en el cuello. Usted tiene un dolor muy grande en su cuello, ¿ve? Y su su dolor es del cuello y le baja hasta aquí casi hasta el pecho. Póngase de pie. Please stand. No es bueno cuando él se hace presente. Dijo el hermano Branam. Cuando él se hace presente algo bueno acontece. Solo vamos a orar. Señor, tú llamaste estas enfermedades, las expus. Ahora, en el nombre de tu hijo amado, condenamos todo problema en el cuello, todo problema en el colon, en el nombre de Jesucristo, cevado todo dolor, Señor, y declaramos estos cuerpos libres para tu gloria. En el nombre de Jesucristo, por favor, tome asiento. Solo dele usted la gloria a él. Ese aplauso es para él, hermano. Hermano Jimmy. Wow. El evangelio fue predicado, las almas fueron salvas y los enfermos sanados. Declaramos victoria. Y déjeme decirle algo más. ¿Quieren algo pequeño de la India? ¿Quieren algo, un pequeño reporte? No más voy a a mostrarle solo el el la punta del iceberg. Tienen que esperar hasta el miércoles. Este es uno de los pequeños reportes. Nuestro pastor y todos sus hombres dicen que se enamoraron del ministerio de la India. Eso lo dice todo, hermano. Eh, quiero tomar esta oportunidad, hermano, para decirle a ese precioso varón que está allá en la esquina, preciosa dama, nuestro hermano Fabio, hermana Nuri, queremos decirle que le amamos muchísimo y que hombres cuando llegan a su estatura vienen a ser, como dijo el hermano Branham, memoriales que han sido probados por el tiempo. Si alguna vez usted se siente cansado, ahí hay un memorial. Si alguna vez usted dice, "Es que mi matrimonio ya no da más." Memorial, hermano Fabio, hermana Nuri, nos han honrado con su presencia. decirles que esta es su casa, no, ustedes son parte nuestra. Si ustedes simplemente hoy regresan a Colombia, ustedes son parte nuestra y donde ustedes van, queremos que en el nombre de Jesucristo que Dios los bendiga, que sigan siendo de bendición a donde el Señor los tenga. Por favor, de parte de nuestro pastor, hermano Caleb, y de este precioso lugar. Dígale a nuestros hermanos colombianos que le amamos. Al hermano Junior tiene todo nuestro respeto y nuestro respaldo. Y esto no es un hasta luego, hermano Fabio. Nos vemos pronto. Vamos a orar. Hermana Nuri, se pone de pie, por favor. Niñas, he ahí un memorial. Aplauso en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Señor los bendiga, hermanos. Amamos. Muchas gracias. Con esto, hermano, los dejo despedidos, por favor. Está bien. Ya no. No pasa nada. with love as I walk with the heavenly. Let us go all the while with the song and the smile.
