################################################################################
START OF FILE: 2026-01-01 - Dec 31, 2025  Communion Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-01
Title:    Dec 31, 2025 | Communion Service
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Communion Service
Duration: 3h 10m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=wkCOnRyeAMk
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Ok. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] he. [música] [música] Oh. [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. Oh. Oh. [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga. en esta hermosa tarde. Póngase de pie. Vamos a iniciar este servicio y vamos a ponernos en las manos de nuestro Dios. Incline su rostro y vamos a orar. Bendito sea, Señor, Dios, creador del cielo y de la tierra. Muchas gracias te damos por permitirnos estar en tu casa en este día. Gracias por la oportunidad de poder mirarnos unos a otros. Señor, dedicamos este servicio para tu honra y tu gloria. Que tú tomes control de principio a fin, Señor, y que todo sea hecho conforme a tu voluntad. Gracias, Señor. En el [música] nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Bienvenidos cada uno de ustedes a adorar el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Bendita sea la gracia. ¿Cómo no he de amarle con todo el corazón? Como nuestra madre [música] con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi [música] Dios, si me has bendecido con eterna [música] salvación y has redimido para mí. [música] Bendita sea tu palabra. Señor, bendita [música] sea la sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. agradecido, [música] yo merecía la muerte, pero [música] Cristo el perdón a mí me dio. [música] ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no he de hacerlo con amor? Cuando [música] estaba preso y perdido mi corazón, [música] enviaste del cielo para mí al Salvador. [música] Dígale, "Bendita sea la gracia [música] de tu bendita sea la sangre que [música] por mí se derramó allá en la cruz." Oh, te canto alabanzas. [música] Oh, yo te canto alabanza. Agradecido, [música] Señor. Yo merecía [música] la muerte, pero Cristo el peor [música] a mí me Una vez más, dígale, bendita sea la gracia. Bendita [música] sea la gracia [música] de tu palabra, Señor. [música] Bendita sea la sangre que por mí se derramó [música] allá en la cruz. Hoy te canto alabanzas. Hoy yo te canto [música] alabanzas. [música] Señor, yo merecía la muerte. Yo merecía la muerte. [música] Cristo el perdón a mí me dio. Amén. Gracias a Dios en esta tarde. ¿Cuántos están agradecidos por Vamos a decirle a través de este coro, gracias Cristo? [música] Gracias Cristo. Vamos a agradecerle por todo lo que él ha hecho por nosotros. [música] Gracias Cristo. [música] Gracias Cristo. [música] Gracias Cristo. [música] Gracias Cristo. Levantemos [música] nuestras manos enseñar [música] de gratitud. [música] Cristo. Gracias Cristo. [música] Santo [música] Espíritu, [música] Santo Espíritu. [música] llena [música] nuestros corazones. Santo [música] Espíritu, [música] levantemos nuestras manos enseñar [música] de gratitud. Tu espíritu, santo, espírit. [música] Hay momentos que las palabras no alcanzan. Hay [música] momento que las palabras [música] no alcanza para [música] decirte lo que siento, querido [música] Salvador. Oh, hay momentos, Dios. Hay [música] momento que las palabras no alcanzan [música] para decirte lo que siento. [música] Oh Dios, querido Salvador, yo te agradezco con todo corazón. Yo [música] te agradezco por todo [música] lo que has hecho, por todo lo que haces, por todo [música] lo que ha y todo lo que harás. Y todo [música] lo que harás. Yo te agradezco en esta noche. Te agradezco [música] por todo lo que has [música] hecho. Gracias, Señor, por todo [música] lo que haces [música] y todo lo que hará. Santo, santo. Dígale Santo, santo, [música] santo. Corazón [música] te adora. Mi corazón [música] sabe decir [música] santo es. Una vez más con todo su corazón. [música] Santo, santo, santo. Oh, mi corazón, corazón [música] te adora. [música] Mi corazón [música] sabe decir, santo eres [música] tú. Te alabo, te alabo, te alabo [música] y mi alma no se cansa de alabarte. [música] Le alabo, [música] le alabo [música] mientras vida exista en mi ser. Aleluya. Qué hermoso es alabarle, ¿verdad? Hoy voy a pedir a nuestro hermano Diego que pase para orar por las peticiones. El Señor Jesucristo les bendiga. En esta hora vamos a darle gracias a Dios. [música] por su amor y su misericordia. Tenemos aquí unas peticiones. Vamos a pedir el favor a nuestro hermano que nos las lea, por favor. It says uh please pray for Mary. She's not saved and wind into the emergency surgery because of God issues [música] and she's not responding well. Uh from sister. [música] asking prayer for they have flu and she has shingles from brother and sisters brother and sister Wilson Vamos a orar. Amantísimo Padre, señor Dios, Rey celestial, cuán agradecidos estamos con [música] usted, Señor, por la vida que nos has dado ahora, Señor. Venimos con acciones [música] de gracias, Señor, a darte la honra y la gloria, Señor, y a pedirte por estas peticiones, Señor, [música] que como hijos tuyos, Señor, [música] ti. Somos el pueblo más necesitado, Señor. Pero, ¿a dónde iremos, Señor? Padre santo, en tus manos encomendamos, Señor, cada petición. [música] cada deseo de nuestro corazón, Señor, [música] nuestra gratitud, nuestro amor, Señor, y te damos las gracias [música] y las damos por cumplidas, Señor, [música] al igual que te agradecemos, Señor, también por los diezmos, por las ofrendas, Señor, que tú siempre nos proveas, Señor. para cumplir con todos tus mandamientos. Señor, te damos a ti toda honra y toda gloria en el nombre santo del Señor [música] Jesucristo. [música] Vamos a cantar ese canto. sig enamorando de él. [música] And when I first [música] fell in love with Jesus, I gave him all my heart. And I thought [música] I couldn't love him more than I did right from [música] the start. But as I look back over the [música] mountain and the valley where I've been, it makes me know I love [música] him so much more than I did then. And I keep falling in love with him over and over [música] and over and over again. And I keep falling in love with [música] him over and over. Over and over and over again. He gets sweeter [música] and sweeter as the days go by and the love between my Lord [música] and I, I keep falling in love with him over and over and over [música] again. And there's a hand that I hold on to. Through each valy and each trial. [música] There's a shoulder that I lean upon as I face [música] another mouth. The love that I can depend on and it's fresh and new [música] each day. And with my heart is overflowing [música] and that is why I say that I keep falling in love with him over [música] and over and over and over again. I keep [música] falling in love with him over and over and over and over again. [música] He gets sweeter and sweeter as the days go by. No, love [música] between my Lord and I. I keep falling in love with him over and over and over [música] and over again. There's a hand that I hold on to. Through each valley [música] and each trial. There's the shoulder that I lean upon as I face another [música] m there's a love that I can depend on and it's fresh and new [música] each day and with joy my heart is overflowing and [música] that is why I say that I keep falling in love with him over and over [música] and over and over again. I keep falling in love with him over and over [música] and over and over again. He gets sweeter and sweeter as the days by. Oh, what a love [música] between my Lord and I. [música] Vamos a darle un aplauso al Señor en esta noche. [aplausos] Hemos llegado a la parte más importante del servicio. Escuchar directamente. ¿Cuántos han venido esperando algo grandioso? Vamos a escuchar grandes cosas en esta noche. Es mi [música] privilegio introducir, hermano José Reyes Georgia y nuestro hermano Tomás Pérez Jor. [música] ¿Cuántos están listos para la palabra? Vamos a cantar este canto [música] [música] allen [música] could, even [música] this world could never contain [música] how I've been blessed. He's [música] warmed in the winter, flowers in spring. Laughter at [música] summer the changing of leaves. There's food on my table, a good place [música] to sleep. Close on my back and shoot on my feet. Oh, I have been blessed. Oh, [música] I have been blessed. God so good to me [música] and precious are his thoughts of you and me. [música] No way I could count them. There's not [música] enough time and so I'll just thank him. for being so high. [música] My God has been good and so good. I have been blessed. He's [música] my shoulder to lean on when I am down. The rock where he [música] leads me when I'm overwhelm. The place [música] where he hides me under his wings. He's [música] not just a song. He's the reason I sing. Oh, I have been blessed. Oh, and I [música] have been blessed. God so good to me and precious are his thoughts [música] of you and me. No way [música] I could count them. There's not enough time. And [música] so I'll just take him. for being so kind. My [música] God has been good. [música] [aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Si se lo van a dar, vamos más fuerte, ¿verdad? [aplausos] Laure. Doy gracias a Dios, hermanos, por permitirme estar aquí en este lugar. Le decía al hermano Diego, "Y la primer vez que viene uno es visita y la segunda vez ya es uno de aquí. Ya, ya tengo tres veces que he venido aquí, entonces ya soy de aquí. Gloria al Señor. [aplausos] Es bueno pasar un año aquí con ustedes, hermanos. Eh, doy gracias a nuestro hermano Calder. Yo ahorita me siento como alguien muy pequeño en medio de tanto gigante aquí espiritual, pero también entiendo que también Dios ha puesto una porcioncita dentro de nosotros y no importa cuán sencilla sea la palabra en una migajita, hay suficiente vida para cada uno de sus hijos, ¿verdad, hermanos? Bendito sea su nombre. Entonces, vamos a entrar a la palabra, hermanos, í en libro de Jueces 135. Dice así la palabra del Señor. Pues he aquí que concibirás y darás a luz un hijo y navaja no pasará sobre su cabeza, porque el niño será nazareo de Dios desde su nacimiento, y él comenzará a salvar a Israel de mano de los filisteos. Dios bendiga su palabra, hermanos. Pueden sentarse, hermanos. Entonces, el temita, quisiera nombrarlo, secuelas y consecuencias. aftermath consequences. Y aquí tenemos a un hombre de Dios llamado Sansón, Nazareo. Nazareo, como ustedes saben, es consagrado o separado, como usted y yo algún día fuimos consagrados. Y fuimos separados. Estábamos en el mundo, pero fuimos llamados, fuimos apartados, fuimos separados. Entonces este hombre se le dijo, "No debes de tomar vino, porque Dios necesita un hombre sobrio." Cuando el hombre está entregado al vino, no piensa bien, no actúa bien. Pero el hombre de Dios necesita estar sobrio. Se le dijo, "No te cortarás el cabello." Porque ahí estaba su fuerza. No te contaminarás con la muerte de animales o de algún familiar. Cuando uno se contamina con la muerte, el pecado es muerte. Y cuando usted se contamina, ¿qué proviene? Viene muerte. Adán y Eva, ellos mismos, cuando cayeron en desobediencia, entró una contaminación en ellos. No conocían enfermedad, no conocían ningún dolor de cabeza, pero desde ese momento empezaron a experimentar el dolor y la tristeza. La obediencia es importante. Y a Sansón se le dijo, "No te cortes el cabello. Dios llama y escoge al hombre con un propósito. Y ese es el plan de Dios o el propósito de Dios. No el propósito de la persona, sino el propósito de Dios. Usted y yo podemos buscar nuestro propósito. Cada uno en su vida personal tiene un propósito, un plan, pero con todo eso, eso no es el plan de Dios. El propósito de Dios es diferente porque en el principio él tenía un plan y él lo va a desarrollar. No importa quién se interponga en el camino, porque Dios siempre tiene algo especial. Si el hombre falla, él tiene un plan en su mente. Él tiene algo siempre reservado y él cumplirá su propósito. No importa si usted quiere o no quiere. Hubo un hombre que dijo, "Yo no, no quiero. Llamado Jonás." Sin embargo, Dios tenía su propósito. Dijo Jonás, "Me voy por este lado." Pero Dios había preparado un gran pez. Yo no sé cómo lo hizo, pero ahí estaba Jonás dentro del pez. Posiblemente había un pequeño espacio ahí dentro del estómago. Y ahí él comenzó a orar. Quizá él no sabía dónde estaba el templo de Salomón, pero Dios nos proveyó de la imaginación. Nos dio cinco sentidos. Y él usó su imaginación, quizá para allá está el templo. No importa que él no haya querido ir, Dios de todos modos lo mandó a predicar a un pueblo. Muchas veces nosotros no queremos ir a ningún lado. Yo mismo decía, "¿Cómo voy a pararme enfrente de tanto gigante aquí? tanto hermano tan tremendo aquí. Pero si Dios lo hace y como dice el profeta, si su pastor lo invita, es Dios invitándolo. Entonces, hermanos, yo no me avergüenzo del evangelio porque es poder de Dios. No importa cuán pequeño sea usted, no importa cuán insuficiente sea usted, Dios sacará lo bueno y lo puro de usted y lo pondrá en el corazón de alguien. Desea un predicador, Señor, permíteme predicar tu palabra y ponerlo en la mente de la gente. Pero tú, Señor, pon la palabra en el corazón. Entonces, Dios llama al hombre con propósito. Hermanos, Dios apartó a Sansón. desde antes que naciera. ¿Usted cree que usted estaba en la mente de Dios desde antes que naciera? Dios lo conocía ya. Él sabía cuando usted iba a decir amén a este mensaje. No importaba si dónde anduviera usted. Dios es un Dios paciente y él andaba buscando hasta que halló al que se había perdido. Quizá usted diría a usted, pues ando muy lejos de Cristo y de su palabra. Pero Dios ya lo tenía en su mente. Solo estaba esperando para llamarlo a escena. Y Dios sigue llamando porque cada uno de ustedes es un eslabón, pero ese eslabón que es usted. Usted va a ganchará un primo, ganchará un hermano, ganchará a un vecino. Ya no le dirá usted vecino, ya no le dirá usted primo, le dirá hermano, hijo del Dios viviente. Dios llamó a Sansón para hacer un trabajo, un trabajo de liberación. Es lo que Dios hace con el quinto ministerio. Lo llama a usted para poder liberar a los oprimidos y a los agobiados. Pero aquí había un hombre. Los niños buscan a Superman, buscan al hombre araña, personajes flicos. Pero aquí hay un hombre real, un hombre llamado por Dios, escogido desde antes de la fundación del mundo para liberar a un pueblo oprimido. Dios siempre ha llamado y ha escogido y consagrado a sus hijos. Él llamó a Juan el Bautista. fue consagrado y aún bautizado con el Espíritu Santo desde antes de nacer. Un hombre para abrir camino, un hombre para enderezar las calzadas. Él llamó al profeta Samuel también, un una mujer estéril. Curiosamente, hermanos, todas aquellas mujeres que han sido estériles, los hijos que Dios les ha dado son esos hombres grandes, porque de lo imposible Dios hace algo posible. Este es el Dios de los imposibles. Lo consagró y lo hizo su profeta. Aún nuestro profeta de esta última edad oyó una voz y le dijo, "No tomes ni fumes, ni deshonres tu cuerpo en ninguna manera. Porque hay una obra grande para ti. Así es, hermanos. Dios escoge. ¿Y quién le dirá, "No escojas a este?" Él es soberano. Él sabe lo que hace. La iglesia cuando hace su voto, ella ha sido redimida. Esa, ella ha sido lavada, lavada con la sangre del cordero. Ella ha sido llamada para ser consagrada y para ser separada. para vivir una vida en consagración. Ha hecho su voto nazareo, también nazareno. Y todo aquel que se opone a la voluntad de Dios, todo aquel que se aparta de la voluntad de Dios tendrá consecuencias, tendrá secuelas. Después de que el hijo ha sido apartado, es mejor que no se aparte de Dios, porque tendrá secuelas. Sansón tenía esa unción cuando él peleaba las batallas, estaba tan ungido de Dios y es como un basquetbolista de profesional que cuando está tan que le está corriendo toda aquella adrenalina por su cuerpo. Así estaba Sansón. Él como ese jugador agarraba el balón, lo agarraba y de repente sin ver volteaba y caía la canasta. Con los ojos cerrados caía la canasta. Oh, hermano, así estaba Sansón. Ya lo poseyó aquella unción. tan tremenda que también con los ojos cerrados no más le hacía que un montón para atrás otro montón para un lado, otro montón. Oh, hermano, siempre acertaba. Y aquí está la paradoja, un hueso, una quijada de asno que podía penetrar el casco de bronce de los guerreros. Nunca se quebró. Yo le aseguro que si usted agarra un hueso y lo golpea contra una roca, le aseguro que mínimo tres golpes se va a quebrar. Pero es que Dios no solamente estaba en Sansón, sino estaba en la quijada también. Oh, bendito sea su nombre. Qué unción. Cuando llega esa unción, hermanos, por eso es que cuando a él lo ataban, llegaba la unción, no importaba cuántas ataduras tuviera, él reventaba las cadenas, reventaba las hogas, reventaba no importaba lo que con qué lo ataran. Y déjeme decirle que cuando viene ese poder, ese Espíritu Santo, usted también puede romper cada cadena, porque eso es lo que hace el Espíritu Santo. No importa cuál sea la atadura, no importa si es tristeza, no importa si es aflicción, no importa, hermanos, cuál sea el problema, el Espíritu Santo libera y todavía sigue liberando. Sansón derrotó, hermanos, un ejército él solo. Pero llegó un día que una sola mujer lo derrotó a él. Y allí empieza la historia de Sansón, un hombre que todos admiraban, no por los mazos, porque no tenía mazos. un hombre delgadito, posiblemente parecía mujercita con sus siete trenzas ahí su cabeza, pero el amor el amor lo dominó. Ahí él perdió todo, hermanos. Aunque se arrepintió, había consecuencia, había secuela. Perdió sus ojos. Curiosamente, sin ojos pudo ver, pudo ver el propósito de Dios. Le quedaban sus cinco sentidos espirituales y empezó a recordar, usó su memoria. y empezó a recordar que sus padres le decían. Espero que los jóvenes recuerden el consejo de su padre y de su madre. Que no hay aquí mujeres, que no hay aquí mujeres en el pueblo para que tomes de ellas. Pero no, él quería de las de fuera. Y ahora él recordando todo esto, ahora él empezó dentro de él un arrepentimiento, una manera que él quería arreglar las cosas, pero ya no tenía ojos. Pero como dice la palabra, el débil diga, fuerte soy. El pobre diga rico soy. Empezó a usar su razonamiento. Empezó a pensar y atar cabos. ¿Cómo llegué a esta situación? Con razón dice el profeta que usted le permite al un una pulgada y él se agarra una milla. Eso empezó a razonarlo Sansón cuando ya se sentía triste y solo, sin propósito en su vida. Llegó un día que hizo su oración. Señor, una vez más, una vez más. Acuérdate de mí una vez más. Y es como aquel hombre que juega ajedrez cuando siente que está acorralado, cuando ya no tiene una jugada más. Dios que es rico en misericordia. Porque, ¿quién entendió la mente de Dios? Él sacó una jugada más, sacó una jugada más y fue cuando clamó una vez más, Señor. Y pareciera que en su muerte mató más filisteos que su vida. Dios abre puertas donde no hay. Venía un pueblo numeroso caminando y atrás un ejército. Y al igual que este juego de ajedrez, parecía que no había salida. Pero Dios, ¿qué le dijo a Moisés? ¿Qué tienes en tu mano? Es una vara, no es la llave. Abre el mar. No había puertas, pero ahí se abrió una puerta. Dios es grande, hermanos. Si usted está en un problema, si usted está en medio de una enfermedad, si usted está en la aflicción, déjeme decirle que Dios tiene una puerta. Hay una salida porque acaso hay algo imposible para Dios. No, hermanos, Dios todavía se acuerda de la oración. Si mi pueblo se humillare y clamare a mí, yo iré. Dice bien. Ni siquiera va a mandar un ángel. Dice, "Yo iré. usted es amado para que él venga. Y esa es su naturaleza. Es la naturaleza de Dios. Cuando el hombre cayó, él dijo, "Yo mismo iré." Dice el profeta, "Yo no pude mandar un ángel, no pude mandar un querubín, un serafín. Tenía que ir yo." Y él bajó. Voy a contar esta historia. La oía hace muchos años, pero creo que aquí encaja la historia de Palomita. Palomita era una mujer hermosa. Era una mujer con su cabello largo, pero había cometido un delito y estaba en prisión. Y ahí tenía que pasar 5 años de cárcel y para cortar su sentencia, ella empezó a trabajar en la cocina y ahí se enamoró de un hombre, un hombre que tenía dos cadenas perpetuas y a esa a esa cárcel iba un predicador y le aconsejaba y le decía, "Palomita, no seas tonta. ¿Qué esperanza tienes al juntarte con este hombre que tiene dos cadenas perpetuas? Tú vas a salir en 5 años, pero él tiene que pagar dos cadenas perpetuas. No seas tonta. Apártate de él. Busca un hombre que de provecho, alguien que te ame de verdad. Y ella se molestaba y se enojaba y decía, "Déjeme en paz. ¿Por qué se mete en mi vida ustedes los predicadores que donde quiera quieren meter su cuchara? Déjeme en paz. Es mi vida. Yo sé cómo la vivo. No se meta. Un día estaba cocinando y el novio la estaba mirando y la vio sonreír con alguien más. se llenó tanto de ira y de celos. Fue y la agarró del pelo, hermanos, se lo enredó en la mano y la puso de cara en el la lumbre, en el comar. Su cara quedó marcada. Su ojo quedó virado un poquito y ella después le decía al pastor, al predicador, "¿Por qué no me agarró la fuerza? ¿Por qué no me agarró la fuerza? Yo hubiera hubiera aceptado si usted me hubiera agarrado a la fuerza. Dios no quiere nada a la fuerza. Dios a usted lo quiere que haga todo de voluntad, sino cuál sería su sacrificio vivo no forzará a nadie. Dios nos ha dado libre albedrío. Finalmente, Palomita aceptó al Señor Jesucristo, pero su cicatriz, su rostro quedó marcado. Aunque ya era cristiana, las consecuencias y la secuela ahí estaban. ¿Cuántos hemos venido marcados por el pecado, hermanos? ¿Cuántos hemos venido con una cicatriz? Aunque ahora nos decimos llamar los hijos de Dios. De todos modos hay cicatrices, hay secuelas. Por eso dice la escritura, "Si oyeres hoy mi voz, no endurezcáis vuestros corazones. Si hubiere alguien aquí, hermanos, alguna visita o alguien que está apenas queriendo empezar, venga ahorita que está bien. No espere. venir con cicatrices, aunque tarde que temprano estaremos llenos de cicatrices cuando los fusiles y los humos se hayan disipado, cuando aquellos rifles se han colgados y sean cambiados por arados, por arados. Arados. Claus, plus. Entonces, hermanos, todo eso se terminará, pero claro que usted mostrará heridas de batalla, pero vale más tener esas heridas de batalla y no del pecado. Dios me los bendiga, mis hermanos. [aplausos] [aplausos] Palabra. Gracias a Dios por su palabra. Gracias, hermano José. por las palabras que usted nos habló hoy. Yo oro que ustedes la toman de pecho, de corazón, no solamente las palabras de una persona, pero las palabras de Dios a usted. No voy a tomar demasiado de su tiempo hoy en día. Pero voy a tomar un poquito de ello antes que lo hago. Queremos acordar a nuestro pastor en oración. Él está en casa. Él para que él esté en casa está bastante enfermito. Y queremos acordarle de él en oración. Quiero que que levantamos nuestras manos y nuestras voces mientras que oramos por el beneficio de nuestro pastor. Él es nuestro líder y confiamos en él bastante y no solamente es un misionero, es un visionario y estamos agradecidos a Dios por su vida. Mientras que levantamos nuestras manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, Padre, como cuerpo de creyentes, levantamos nuestras manos juntos unido en un propósito ahorita mismo, es orar a ti por la salud, por la salud de nuestro pastor. Él tiene tanto significado en nuestro Dios. cada uno de nosotros individualmente y a esta iglesia. Yo oro la oración de poder y de fe, que vayas y lo levantas. Quita esa enfermedad de él en el nombre de Jesucristo. Amén. Y amén. Gracias bastante. Amén. Queremos leer algunas palabras antes de proseguir de él hacia nosotros. Esos son las palabras de nuestro pastor. Mientras que llegamos al fin de otro año, nos causa tomar inventario de nuestras vidas. Lo que Dios requería de nosotros en el año 2025, no es lo que va a ser requerido de nosotros en 2026, más y más es esperado o requerido de nosotros. Y la única forma de lograrlo y encontrar el reto de ese año que viene, tenemos que entrar plenamente en Cristo y para poder entrar completamente a Cristo, no podemos llevar nada con nosotros. No podemos llevar nuestros actitudes, nuestros sentimientos, nuestros emociones, nuestro pensamiento o pensar en nosotros requiere que nos moramos completamente, si no no lo lograremos. Colenses 3 versos 2 a 4. Pon la mirada en las cosas de arriba y no las de la tierra. Cuando Cristo nuestra vida os manifestare, entonces vosotros también seréis manifestados en en la gloria. Hebreos capítulo 7 parte 1 dice esto. Es Cristo de la cual Dios mira a Cristo, no a usted, es Cristo. Si no hay falla en él, ¿cómo puede haber falla o falta? ¿Cómo puede encontrar falla? Cuando usted está muerto y su vida está escondido en Cristo a través de Dios, sellado por el Espíritu Santo, los que son nacidos de Dios, no comete o no hace pecado porque no puede pecar. ¿Cómo puede pecar? Cuando hay una sacrificio perfecto en su en ese lugar, Dios nunca me mira a mí. Él mira a Cristo porque estamos en Cristo. Creo que estamos en el camino correcto. El pastor dice, "Entramos este año mirando ver la venida del Señor y como es el dicho, trabajaremos hasta que venga Jesús. Aunque 2025 tiene que morir, hay una cosa que llevaremos de 2025 al año 2026. Las promesas que dio Dios a cada uno de nosotros concerniente a nuestras familias, nunca se pare de creerlo. Doy gracias a cada uno aquí, los que están vía internet, por las oraciones y el apoyo que han dado para que el evangelio sea llevado alrededor del mundo. Gracias por sus oraciones y el ayuno que muchos hicieron. Yo y mi esposa amamos a cada uno de ustedes y esperamos un año próspero para cada uno de ustedes. Su pastor, hermano Caleb Pérez, dice, "Por favor, oran que yo me puedo sentir mejor porque quiero predicar el domingo. Gracias. Amén. [aplausos] Quiero mostrarles algo rápidamente, algo que escuchamos el domingo. Yo creo que domingo fue uno de los servicios más tremendos que hemos tenido. Fue algo muy fuera de este mundo. Y oyeron del bebé que estaba muerta que regresó a la vida. Muéstralo. [aplausos] All right. Now, give me give me the the rest the wording if you would. B. [aplausos] Muéstreme las palabras. Yo esperaré un momento. algo que envié al hermano Josh y necesito leer esto para ustedes. Yo creo que sería tan tremendo, es lo que Dios hace en nuestro tiempo. Y yo creo que es importante que importante que la podamos leerlo a ustedes. Este foto fue cuando este niñita fue llevado al hospital local ahí. El segundo foto es después de la oración del hermano, de inmediato, después de la oración, en acuerdo con el testimonio de los padres, quizá no es gran cosa para algunos, pero a nosotros todos aquí y especialmente a los padres Esto los impactó grandemente. Otra vez, pastor, gracias por enviar a los hermanos para representar a ti y al ministerio. que el Señor merece un gran aplauso. [aplausos] Agradecidos a Dios por ello. Ustedes que son padres y usted que tiene ustedes que tienen hijos, usted entender lo que tiene un hijo como en esa naturaleza, qué tan poderoso Dios servimos. Voltea a dale alguien un alto cinco, alto gracia. Feliz de ver a cada uno de ustedes. Es nuestro último servicio de iglesia en 2025. Creo que el Señor Jesús eres el más grande grito de alabanza que nunca. Creo que es el Señor de señores y rey de reyes. Yo creo que su palabra nunca falla y estamos agradecidos a Dios por feliz de ver a cada uno de ustedes. Nuestro gran amigo, hermano Her están felices de tenerlos aquí con nosotros. Siempre los ojos para verlo es bueno. Por algunos momentos en esta tarde antes de entrar a la comunión queremos, quieren que voltear conmigo a Hebreos, capítulo 11. Y vamos a leer verso 1. Para todos que no lo saben, eso es el capítulo de la fe y comienza a hablar de los héroes de la fe. Y quiero que sepan que uno de los héroes de la fe está sentado a tu lado. Ojalá que consigo la atención sin distracción. Mira a su lado, ves un héroe de la fe. Voltea, saluda a alguien. Es un héroe de la fe. Es un héroe de la fe. La razón por la cual es no le importó en 2025 lo que el te tiró. Todavía están aquí. Eso es lo que hace Dios. Ese es el héroe de la fe. Usted es un héroe de la fe y damos gracias a Dios por ello. Ahora la Biblia dice esto. Ahora pues, la fe, la certeza o sustancia de la cosa que es espera o la convicción o evidencia de lo que no se ve. Quiero volverlo a leer ahora. La fe es después, pues la fe están conmigo, iglesia. Ahora la fe, lo que usted posee ahorita mismo es la sustancia de lo que se espera y la evidencia de lo que no se ve. Otra traducción dice esto. Ahora la fe es es confianza en de lo que esperamos y la aseguranza o la garantía. de lo que no vemos. Otra traducción dice esto. Ahora la fe es la garantía, es el título de propiedad, es la confirmación de lo que se espera divinamente garantizado y la evidencia de las cosas que no se han visto, la convicción de la realidad. La fe comprende como hecho de lo que no puede ser experimentado de los sentidos físicos. En otras palabras, Hebreos 11:1 es el título de propiedad. Qui decir que la fe es la garantía concreta. Es la prueba legal de lo que usted tiene a su propiedad. En otras palabras, de lo que Dios te ha dado por la fe es el título del propiedad, de la descripción legal de ahora lo que usted posee. Ahora yo no busco ver en el futuro. Yo veo ahorita mismo. veo la resurrección en el futuro. Me ha levantado a una buena vida. No busco el rapto en el futuro. Ya estoy en el rapto. Él ya descendió a mi estado. Ya me dio el título de la propiedad. Ahora, esta fe actúa como un documento legal, probando que usted es dueño de lo que usted esperó. Lo vuelvo a leer a decir ahora. La fe ahora actúa como el documento legal, probando que usted es dueño. ¿Cómo lo creeron en 2025? No creo que lo creeron el 202, pero la fe actúa como el documento legal, probando que usted es dueño, tiene el título de propiedad en su mano, de lo que usted esperaba. Ahora voy a tratar de espaciarme un poquito solamente para ayudarles un poquito. Yo sé que grito y bastante tengo tanta pasión tocante la palabra de Dios. La palabra de Dios es tan real. La palabra de Dios es verdad. Y me recuerdo de ver estar creciendo en la iglesia, me recuerdo de mi papá, él estuchando una cinta y de repente comenzaba a correr. Ya sabíamos en nuestra casa si papá comenzó a correr, ya había recibido una revelación. Yo no sé cómo es su hogar. Quizás todos están viendo la televisión y están. Pero en nuestra casa, cuando yo iba creciendo, escuchabas, hermano Bran 18 horas al día, no había teléfono, no había iPad, no había televisión, solamente era Dios descendiéndose a nosotros. Por eso recibimos el título de la propiedad. [aplausos] Nosotros como creyentes, voy a leerles lo que dice el hermano Branham. Nosotros como creyentes, sustituimos tantas cosas en el lugar de Dios. Substituimos sustituimos algo por la palabra de Dios siempre. De repente tenemos que ir a comer el lunch. Ahora, de repente tenemos que ir a la tienda y tenemos un iPhone y necesitamos uno mejor y pasamos por la Navidad y todavía mucha gente no está contenta y estaría, yo pienso que estarían contentos en iglesia. Le dieron todo tu tipo de regalo y no están feliz. Qué vergüenza. Pero una vez que recibes el título de propiedad, yo estoy hablando de creentes verdaderos. Ya has recibido el título de propiedad a tu propiedad. Es algo que el no te puede quitar. ¿Cuántos recibieron regalos este año? Buenos o no buenos. Buenos. Yo me dieron muchos regalos buenos. ¿Sabes por qué? Yo voy a la casa con hermana Laura Pérez. Amén. Pongas el nombre de su esposa allí con seno con ella. Estamos ayer en el agarrado de la mano caminando por la el camino. Hermano, eso es algo muy bueno. Eso no sucede todo el tiempo. Y le agarré de la mano solamente después era para ayudar a caminar. Y hablo de un asunto de amor. Yo no sé si aman a Cristo suficiente de poder levantar su para levantar su mano en la iglesia, para que él ponga la mano de él en su mano. Yo hablo de un asunto de amor. Yo hablo de cuando venga a la casa del Señor. Dices amén. Usted dice gloria. Aleluya. Usted dice, "¡Aleluya! [aplausos] Es algo que el mundo no te puede dar. No hay otro lugar en el mundo que te puede dar gozo, pero Dios [aplausos] nadie te puede dar gozo menos que sea Dios. No hay nadie que te pueda dar propósito a tu vida, excepto Dios. Pero tienes que rendir tu vida. ¿Qué es más importante? Una célula nuevo nuevo o una línea directa al Dios todopoderoso. No todos palmearon las manos. Tengo que decir de nuevo. ¿Qué es más importante? Una línea directa con Dios. Como é levanta el teléfono y él responde. Hablo del título de la propiedad. Ahora, la fe, lo que usted posee ahorita es el título del propiedad. Puedo leerles lo que dice el hermano Branham. Somos hijos de Dios. Somos hijos de Dios. Somos hijos de Dios. Eso todavía te emociona. Estamos perdiendo nuestra herencia por nuestro conducto, nuestro comportamiento. ¿Prefieres venir a iglesia o ir a Disneylandia? pararme ahí. ¿Quieres venir a iglesia o ir a ver la película? ¿Prefieres venir a la iglesia o ir a ver los Lakers jugar? Ajá. ¿Qué? ¿Qué? Quiero que sepan, estamos perdiendo nuestra herencia por nuestro comportamiento. ¿Lo oyeron domingo? Prefieremos cortar el pelo y poner la maquillaje. Los hombres prefieren hablar maldición. Todos somos hijos de Dios, pero estamos perdiendo nuestra herencia por nuestro conducto. Cuando antes veníamos a la iglesia media hora antes del servicio, entramos a la iglesia un minuto antes. ¿A quién vamos a venir a ver? En todos modos, cuando venimos ya en un traje, porque íbamos a ver a Dios. Decimos como nos da la gana. Como nos da la gana. Solamente vamos a ir a la iglesia. Yo no solamente vengo a la iglesia. Yo vengo a ver Jesús. Yo vengo al cuarto del trono porque está un título de propiedad en mi mano. Eso me pertenece a mí. Mis hijos me pertenecen, mi familia me pertenece, usted pertenece a Dios, pero estamos perdiendo nuestra herencia por nuestro comportamiento, las cosas que hacemos, el chiste sucio que acabamos de contar, la palabrita mala que hablamos y las cosas que vemos y las cosas que dejamos resbalar nuestro conducto. Cuando veníamos a la casa del Señor y los santos se reunían aquí cuando despedían para afuera, ellos lloraban uno con el otro. porque estaban tristes para dejar la presencia de uno y del otro. Ya no podemos esperar llegar a la carro para ya irnos y todos vamos al cielo, pero es parte de nuestro conducto. Perdemos nuestra herencia por nuestro comportamiento, las cosas que hacemos y las cosas que permitimos hacer. Yo no lo hice, pero yo no hablé nada. Permitimos a que se haga y la manera de que vivimos y actuamos y así por el estilo. Aquí está el profeta. Estamos viviendo millones. Como vamos a ayudando es como 19000 km. Eso es muy lejos. Dice hermano, estamos viviendo millones. Pueden decirlo conmigo. Vivimos millones debajo de nuestro privilegio. No estamos al otro lado de la barda, no estamos al otro lado de la esquina, viviendo millones de millas debajo de nuestros privilegios dados por Dios. ¿Por qué? Porque llegó a ser común siempre, hermano Caleb, siempre va a estar ahí y va a predicar un mensaje maravilloso. Tomasito lo hace, el ministerio yo también lo hago. Mi papá me dijo una ocasión, solamente porque yo lo hago, no quiere decir que usted lo va a hacer. Tienes que venir a tener la misma relación que yo tengo. Mi papá fue el pastor y pastor porque mi nombre es Tomás Pérez Junior. Tengo derecho de hacerlo. Eso es un mala actitud y he caído de mi herencia. Pero tenemos que tener gozo, encontrar nuestro propósito en la vida. Es que es vivir una vida que tiene sentido. ¿Qué quiere decir vivir una vida que tiene sentido? de vivir una vida que es más que tiene más valor que usted. Para vivir una vida que cuenta, tienes que evaluar las relaciones sobre las posesiones. Tienes que valuar la gente más que cosas. Tienes que hallar gozo en el compañerismo, no en placer. ¿En qué encontramos nosotros el placer? Tengo esto y aquello. Estoy tan feliz que llegó la Navidad. Siempre digo a mis hijos esto. Si vas a dar el crédito a un hombre gordo, dámelo a mí. No lo vas a dar a Santa Claus. No, yo soy el hombre gordo. Usted reciba regalos por causa mía. Eso debe ser un chiste o chistoso. Eso es muy bien, hombre gordo. Yo aprecio eso. los luteranos y los meteas dice, hermano que tiene una porción del Espíritu Santo. Como la luz comenzó a verse en los últimos días, él dice esto. Él está esperando en nosotros otra vez. Él está esperando en nosotros. Toca, toca. ¿Quién es? Y no tiene que ver quién es. no tiene anillo. Él está esperando en usted, [aplausos] hermano. Cuando viene a la casa del Señor, él está esperando en ti. Está esperando de nosotros algo grande de nosotros. Lo voy a volver a decir. En 2025 esperó algo grande en nosotros, pero en algunas horas va a ser historia. Ahora 202 vas a escribir el futuro. ¿Qué está en el futuro? El martes siguiente vamos para India. Eso es el futuro. Ahora eso va a ser historia en algunas horas. ¿Qué está en su futuro? ¿Voy a trabajar? ¿Voy a llegar a casa, voy a dormir? ¿Voy a ir a trabajar? Eso es como se dice el la caminata del indio de la muerte. ¿Qué vas a hacer para Dios? Pregunto, yo los ruego, hermanos, por las misericordias de Dios, presente su cuerpo, un sacrificio vivo. Es lo que puedes hacer en 2026. Este es su futuro. Yo quiero un novio. Yo le he dicho a las muchachas, ¿qué debes de preguntar al muchacho primero? Y todos dicen, "Eres un cristiano. Estoy de acuerdo con todo eso." Pero en este día y tienes que preguntar los muchachos si les gusta las muchachas. Pues hay un muchacho que no no gustan los estás perdiendo su tiempo. Amos que hay otras muchachas que les gustan las chihuahuas, ya no van a crecer ya. Una chihuahua siempre va a ser chihuahua. Tomas una chihua, esperando que en 10 años va a ser un rotweiler. Estos perros feroces, ese perro siempre va a ser chihuahua. Él nunca va a crecer. Ay, ay, ay. Alguien puede quién dejó salir los perros. Tienes que hallar quién te gusta. Tienes que hallar si ese hombre está lleno del Espíritu Santo. Tienes que hallar que ella o ella ama al Señor más que todo. Cuando la cosa se pone dura, él te va a dejar. Pero si ya está malogado de Dios, él sabe quién es usted. Ándele, muchachas. Ah, ese perió tan chulito y ya no va a crecer, no te va a proteger. Es muy hermoso ahorita, pero es todo que vas a conseguir. Y estás feliz con eso? Sigue dándole a al perdo que vas a recibir. Pero yo estoy hablando de una relación. ¿Están conmigo? Dios está esperando en nosotros una cosa grande de nosotros. ¿Qué está esperando de ti, Pablo? Él espera que tú tengas el título de la propiedad en su mano. Él está esperando grandes cosas de usted, donde mucho es dado, hay mucho requerido y Ceder Hills ha dado lo mejor de los Ahora mucho es requerido de nosotros. No puedes estar sentado en su banca. No solamente di Yo hago esto en 2025. El 2025 ya se fue, pero el futuro, el futuro, el título de la propiedad está en sus manos. [aplausos] mucho más de nosotros, hermano, más de lo que requería de los luteranos o los metodistas, no se preocupa. Los metodistas y ves esto, podemos quedar aquí. Ah, quita el reloj. Hay mucho requerido, mucho más de nosotros que de los luteranos o las metodistas. Nos gusta decir esto. Tenemos el paquete completo. ¿Correcto? El séptimo ángel vino y unió, ató todos los cabos fuertes. Oh, ese es un gran paquete. ¿Qué vas a hacer con aquello? Como ustedes vieron los hombres que fueron a Inglaterra, los hombres que están moviendo por todos lados, ¿sabes por qué están moviéndose? [risas] Porque tienen título de propiedad en su mano. Ese título de propiedad no solamente pertenece aquí. Vaya pues a todo el mundo y predica el evangelio a cada criatura. Muéstreles que él es el dueño. ¿Cómo es que se levanta un bebé muerto? ¿Sabes cómo resucitó un bebé muerto? Porque alguien tenía el título de propiedad en su mano. Ese bebé pertenece a Dios. Dios solamente responde a su palabra, no responde a las lágrimas, él responde a la fe. Y ahora la fe es el título de propiedad de su posesión. Este año, ¿qué vas a cambiar por su alma? Dama joven, vas a darte ti mismo a cualquier hombre joven, solamente te vas a entregar a cualquiera. Miembro de iglesia. Vas a dejar su herencia para poder poner un poco de pintura de maquillaje. Yo hablo de la gente que tiene herencia. Yo hablo con la gente que te para qué vas a entregar su herencia. Esa herencia es mía. [aplausos] Yo no voy con hermana Laura un día y voy con otra mujer el día siguiente. Eso quiere decir que nuestra relación no importa. Pero cuando nuestra relación con Cristo es un asunto de amor, yo quiero estar donde está su pueblo. Yo quiero estar donde está la propiedad. ¿Sabes por qué? Él requiere de mí. Él espera que yo llegue aquí. Él requiere más de mí que los luteranos o los metodistas, porque andamos en una luz mayor. Andamos en una luz más grande, mayor. Oh, no, no, no, no, no, no. Andamos una luz mayor. Yo estoy terminando. Andamos una luz mayor. Andamos en una luz mayor. Andamos en una luz mayor. Andamos en una luz mayor. Anda la iglesia. Estamos por tener comunión. Andamos en una luz más grande. [aplausos] Ándale, Lili. con un poder más grande. Ándele, Santiago. James con un poder más grande, con un poder más grande, con más grande poder, con una luz mayor, un poder más grande. Tienes el título de propiedad, puedes vencer cualquier cosa. [aplausos] Más grande poder con un testigo más grande de que lo que ellos tuvieron. Ahora nosotros tenemos si no te puedes apuntar a alguien más, apúntate a ti mismo. Realmente yo no digo, no hago eso por mi salud. Roberto. Ahora nosotros tenemos ahora nosotros tenemos están conmigo. Tenemos un más grande testigo de la resurrección. Tenemos cosas más firmes, más seguros de lo que ellos tuvieron. ¿Sabes por qué? tienen una relación, pero ahora, ahora que la revelación ha sido abierta, Dios ha sido abierto. Y cuando él se había abierto, cuando abrió el libro, usted y yo salimos del libro. [aplausos] No solamente somos el pueblo del libro, somos pueblo del libro viviente y manifestado. No solamente creemos en la revelación, creemos en la manifestación de lo que él vino a darnos. Ahora la palabra en su totalidad totalidad ha venido a nosotros. Ves a nuestro hermano Fabio, un gran apóstol del Señor Jesús. La palabra que ha venido a través de él se ha iluminado todo un continente. Escuché a mi tío hoy. Ahora tuvimos un gran estudio bíblico. Quieres ser grandemente el día miércoles. Venga, solamente yo y él. Él está grabando para llamandar a África. Tienes que ver la revelación que sale de él. La revelación no solamente queda en la revelación y se ha manifestado en su cuerpo y ha sido manifestado en su cuerpo. ¿Qué ha hecho? ¿Qué ha sido manifestado? solamente luteranos, meteoristas y pentecostales. Eso es el último tiempo. En el último tiempo todo tenía que ser hecho manifiesto. Cuando ves esos grandes hombres como los he mostrado, ves a nuestro pastor que da su vida por las ovejas, no solamente por revelación, pero por la manifestación. Cuando usted lo llama, él está disponible. dice, "Yo te puedo y cuando usted necesita ayuda, él viene con usted." Pero digo ahorita mismo, él necesita que Dios baja a la cena. Creo sin la sombra de duda que la fe que more dentro de ustedes no solamente queda en una revelación, comienza a manifestarse un hijo y hija de Dios. para que eso hijo o hija de Dios puede decir esto. Ahora la fe, ahora la fe, ahora la fe es el título de que poseo en mi mano. Ahora están listos para la comunión. ¿Están listos para la comunión? ¿Está listo para ver un milagro? Mírese en el espejo. No solamente voltea una página nueva mañana. No hagas una resolución del nuevo año mañana, porque el día siguiente va a ser mentira. que yo así iba a poner en dieta y sabes que no lo pusiste en una ibas a parar de hacer esto, pero usted sabe que no lo vas a hacer. Llega a un acuerdo con Cristo y diga esto, para mí y mi casa. No todos manos está bien. Para mí y para mi casa serviremos a Jehová. Él está esperando de ti. Ahora están listos. ¿Están listos? ¿Listos para tomar comunión? Muy bien, ya terminé. Alabado sea Dios. Alabado sea Dios. Alabado sea Dios. Dice la Biblia que todo que tenga aliento alaban músicos, vamos a cantar un poquito al Señor. Músicos. Ojalá que vengan con una sonrisa en la cara. [música] con una sonrisa e que están sonriendo con ellos mientras que ellos. Da una sonrisa al Señor Jesús. Dale una sonrisa a él. Puedes dar una sonrisa al Señor Jesús. [música] I don't know about you but falling in love with Jesus [música] was the best thing I've ever I've ever done. You know why? Cuz in [música] his arms, Cuz in his arms I feel [música] protected cuuse in his arms I'm never [música] disconnected. In his [música] I feel protected. There's no place [música] I'd rather I'd rather be. I don't know about you, [música] but falling in love with Jesus falling [música] in love with Jesus. [música] in love [música] with Jesus was best thing [música] I've ever done that right in his I feel protected and in his [música] neverect And in his [música] I feel protected. There's no place [música] I' rather there's no [música] place I'd rather rather be. Oh, there's no [música] place I' rather be. [música] [música] [música] Yo quisiera hablarte del amor de Cristo, pues en él hay un amigo firme y fiel. [música] Por su gracia, gran amor, cambio mi vida. Lo que en este mundo soy, lo debo hacer. A ver, iglesia, no hay amigo que me [música] ame como Cristoo y no [música] amigo con él. [música] Porque pudo [música] redimirme del pecado. [música] A ver, hispano. Si no es [música] el amor de A ver, mexicanos, colombianos, cristianos. No hay amigo porque [música] me ame como Cristo. No hay otro y no [música] hay otro a mí. Oh, [música] por él porque nadie pudo [música] redimirme de pecado. Oh, gloria [música] a Dios y a su nombre. Si no [música] es el amor [música] de Dios. Cada día, cada [música] día, Cristo me da más [música] confianza. Más más comprendo [música] las palabras de su amor, [música] pero no comprenderé. [música] [música] [música] Señor Jesus. [música] No hay amigo que [música] me ame como Cristo. [música] Hay otro amigo. [música] Oh, [música] porque nadie nadie pudo [música] redimirme en el [música] pecado. [música] No es el amor [música] de inhishar. [música] [música] [música] Si no es el amor. No hay amigo, [música] no hay amigo. [música] Cristo Cristo [música] y no hay amigo [música] como [música] porque nadie nadie tu redimirme pecadoor. [música] y a su nombre. Signo [música] es el amor de [música] Dios. Are you are you ready? [música] Es un acto muy sagrado que estamos por tomar hoy en día. [música] tomar a la ligera. Debe ser tomado de su palabra. Primera de Corintios, capítulo 11. [música] Son tres órdenes sagrados que el Señor nos ha dejado. [música] Uno es el bautismo, la otra es la comunión y el otro es lavamiento de pies. Vamos a tener comunión y lavamiento de pies hoy. Primera de Corintios, capítulo 11, dice esto. Cuando pues os reunís vosotros esto, eso no es comer la cena del Señor, [música] porque al comer cada uno se adelanta a tomar su propia cena y no tiene hambre y otro sí se embriega. ¿Qué pues? No tenéis casas en que comáis y y bebáis o menospreciáis la iglesia de Dios y avergonzáis a los que no tienen nada. [música] ¿Qué os diré? Os alabaré. No, en esto no los alabo porque he recibido del Señor lo que también os he enseñado, [música] que el Señor Jesús, [música] la noche que fue entregado tomó pan, habiendo dado gracias, [música] lo partió y dijo, "Tomad Comed, [música] esto es mi cuerpo por vosotros es partido. Haced esto en memoria de mí. Asimismo, también tomó la copa después de haber cenado. Dice, "Esta copa es el nuevo pacto en mi sangre. Haced esto todas las veces que la bebieris en memoria de mí." Y así pues, todas las veces que comeres de este pan y debieres de esta copa, la muerte del Señor anunciáis hasta que él venga. De manera que cualquier comerá de este pan [música] o beberá de esta copa del Señor indignamente, [música] será culpado del cuerpo y de la sangre del Señor. Por tanto, [música] trese cada uno a sí mismo y come así del pan y beba de la copa. [música] Yo creo que hemos hecho todo posiblemente que pudimos haber hecho [música] para prepararnos para esta hora. En la preparación para esto, pedimos a los hermanos que van a servir la comunión, comunión [música] que venga mientras que nos alistamos. We will be doing it exactly the way [música] we did it last. [música] Después que tomes la comunión. He. Ah. Ah. Gloria. [música] Hallelujah. Raise your hands to the Lord. [música] That's [música] the only word that there Amén. [música] [música] [música] Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya, aleluya, [música] [música] [música] aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. [música] [música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Estamos invitados [música] a una fiesta [música] hermosa, súblita y gloriosad [música] que no habrá otra igual. Las bodas del cordero [música] es Cristo su iglesia de las [música] Cristo quiero estar. Todos unánimes [música] aleluya. El cordero de Dios. [música] Aleluya. Oh, [música] aleluya. Oh, [música] aleluya. Oh, aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Escucha el sonido. Escucha el sonido de voces, de voces [música] celestiales, de ángeles, de ángeles humillar, que ahí me adorarán, que ahí me adorarán. Abrán [música] y los profetas. Abraham y los profetas [música] y todos los amigos. [música] A una a una gloria hermosa [música] ahí contemplar [música] todos unánimes. Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. Lord Jesus. [música] Aleluya. Oh, [música] aleluya. [música] Aleluya. Aleluya. [música] En la cruz. En la cruz [música] primero dio y la luz [música] y las manchas de mi alma. [música] Fue allí. [música] [música] a Jesús [música] y siempre feliz con [música] él seré. The cross. At the cross where I [música] That's our national anthem here and the of my heart. [música] [música] [música] I receive my and now I [música] am happy and this is the way my papa would sing Aunque [música] él se fue, solo [música] no estoy igual [música] consolado, divino espíritu. [música] Tú espíritu [música] el perfecto [música] amor. [música] En la cruz, en la cruz, en [música] la cruz. Oh, primero ve [música] la luz y las manchas de mi alma. [música] Yo la ve [música] fue ahí por [música] yo vi a Jesús y [música] siempre feliz con [música] él seré. [música] [música] el domingo. No se olvide del domingo. Es domingo viene. Vamos a pedir a todos los ministros que se queden de inmediato después de lo que usted ha recibido hoy, llévelo a su casa contigo. Vaya a tu hogar, estén con sus familias y da gracias a Dios de lo que él te ha dado. Que el Señor Jesús les bendiga, que los proteja, que te guía. el deseo de su corazón en este año venidera. Que seamos los primeros para felicitarles un feliz nuevo año. En algunas horas van a ser 2026 con una energía nueva, una visión nueva, una grande amor para el Señor, mejor, mejor en todas las maneras. que seamos mejores hermanos y hermanas. Dios les bendiga mientras que vengan los [música] Señor Jesús, estamos contentos de estar aquí en esta noche. Gracias por todo lo que has hecho por nosotros. Gracias por su presencia. bendiga nuestro pastor y su familia. [música] Bendiga este congregación. Bendícelos en el nombre de Jesús. Que estemos todos juntos el domingo. Dios le bendiga. Despedidos.
