################################################################################
START OF FILE: 2026-01-26 - Jan 25 2026 Sunday Evening India Report - Aaron Esquibel, Carlos Hill, Mark Chavez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-26
Title:    Jan 25 2026 | Sunday Evening | India Report
Speaker:  Aaron Esquibel, Carlos Hill, Mark Chavez
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Church Service
Duration: 1h 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=9PnSL1eOQYc
========================================

Description:
India Report
Bros. Paul Hill, Aaron Esquibel, Mark Chavez & Carlos Hill
TRANSCRIPT
========================================
Pued poner de pie. Vamos a hacer una oración. Padre celestial, damos gracias una vez más por permitirlos estar en tu casa, para adorar tu santo nombre. y escuchar la buena noticia que van a traer. Pidamos que tú estés con cada persona, con músicos, con los ministros te amamos, precioso nombre oramos. Saludo a su vecino. Dios le bendiga. was crucified. No, a not it was for me. He died on Calv and mercy there was great and grace was great. There was multiplied to me there. My burty I and by God's word at last my sin I learn. Then I tremble that the law I sp to my guilty soul and bring turn to Cor and mercy there was great and grace was free to And there my burdens so liberty and now I give Jesus everything. Now I gladly own him as my sin. Now my rapture so can hold this thing. of c and mercy there was great and grace was free but in there was multiply to me and there my burden so found liberty and mercy there was great and grace was free and there was multi to me and there my burden so let's see that And now I've given Jesus everything and now I gladly own him as my king. Now my rapture of Calv and mercy there was great and grace was free. air was multiplied to me and my burd hermano Diego que pase y que por peticiones y ofrendas. Gracias. Muy buenas tardes. Qué confianza la que tenemos de que servimos a un Dios vivo, que nos ha hecho hijas e hijas para su gloria, hermano. Así que no tenga miedo. Cuando usted va a la casa de su padre, usted no va con miedo. Usted va confiado, porque también es su casa. es su papá, la casa de su padre, de su madre. Usted tiene confianza. Entre hoy con confianza. Hay un sacrificio con sangre fresca para que usted y yo entremos confiados y lo que usted necesite, él lo hará. Yo le invito a que cierre sus ojos. Tenemos una petición, por favor orar por Tommy Neraya. No se sienten bien. Se encuentran en casa con gripa y con problema en la garganta. ¿Cuál es su necesidad? Él está aquí para llenarnos con su espíritu. Vamos a orar. Bendito, santo, Señor, eres el amor de nuestras vidas, Señor. ¿Cómo no enamorarnos, Señor, cuando lo entregaste todo por amor a nosotros, gracias? Eso nos enamora, Señor. Tu amor es sin condición. Te aceptamos, Señor, y tomamos tu palabra. No tenemos miedo a las enfermedades, Señor. No tenemos miedo a los problemas. Señor, en esta hora hacemos una oración por nuestro hermano Tommy y la hermana Neraya, que ahí donde ellos estén reciban un toque de tu gracia sublime. Sánale, Señor, en el nombre de Jesucristo, Padre, y aquí estamos. Hambrientos y sedientos de ti. Llénanos con tu espíritu, Señor. Quema tu templo, Señor. Santifícanos más en tu palabra, Señor. Padre, queremos respirar tu aliento. Te agradecemos por tomar cuidado de todas nuestras necesidades, Señor. Te lo pedimos en el nombre de Jesucristo, Señor, y te traemos de lo mejor que tú nos das. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas agradecidos porque de la nada tú provees, Señor, para que podamos cumplir tu palabra. Traigan los diezmos y las ofrendas al mío. Hay alimento en mi casa. Pruébeme en esto, dice el Señor, y abriré las ventanas de los cielos. Señor, qué bueno eres. Reprende al devorador mientras te entregamos el fruto de nuestro trabajo, Señor. Padre, recibe este aplauso que lo hacemos de corazón. Dele ese aplauso al Señor, hermano. ¿Cuántos aman los buenos del Señor? For your mercy never fails me. And all my days I've been held in your hand. From the moment that I wake up until I lay my head. And I will sing of the goodness of God. All my life you have been faithful. All my life you have been so so good with every breath that I enable. Yes, I will sing of the goodness of God. On my life and my life you have been faithful on my life you have been so so good with every breath I am able and I will sing of the goodness of God. I love your voice. You have led me through the fire and in darkest night you are close like no other. I've known you as a father and I've known you as a friend and I have lived in the goodness of God. Cuz on my life you have been faithful. And on my life, you have been so so good with every breath that I am for and I will sing of the goodness of God. On my life, on my life he has been faithful. My life. You have been so so good with that eno se preparen los ministros. Vamos a escuchar los reportes. Primero vamos a escuchar, hermano Aarón Esquivel, hermano Paul. Luego sigue hermano Mark, luego hermano Carlos para terminar you have been so good with breath that I am. I will sing of the goodness of God. Cuuse your goodness your goodness is running after. It's running after me. Your goodness is running after. It's running after me. With my life down, I surrender now. I give you everything. Your goodness is running after. It's running after cuuse on my life and on my life you have been faithful. And on my life, you have been so so good. Every breath that I am. And I will sing of the goodness of God. I will sing of the goodness of God. Amén. De verdad, estamos contentos de estar aquí esta tarde. Muy rápido, si podemos abrir nuestras Biblias, si podemos voltear al capítulo Josué 24, el versículo 15. Todos están contentos esta tarde servites whose Y si mal os parece servir a Jehová, escogeos hoy y a quién sirvéis, si a los dioses a quienes sirvieron vuestros padres cuando estuvieron al otro lado del río, o a los dioses de los amorreos en cuya tierra habitáis. Pero yo y mi casa serviremos a Jehová. Amén. Pueden sentarse. Considero este viaje a India, el el más grande privilegio de mi vida. fue como que ni siquiera aún puedo expresarme con las palabras de lo que fue. Solo solo sé que estoy agradecido con el Señor Jesucristo por darme la oportunidad de poder ir. Fue una gran batalla, pero el Señor nos dio la victoria. Mientras estuve allá, estuve leyendo el mensaje de el viaje a a India. Y el profeta en el mensaje dice, "Pero en esa tarde cuando vieron al Dios de la de los hermanos en la Biblia, vengan en acción. 30,000 paganos rompieron sus ídolos a laer al piso y recibieron al Señor Jesucristo. ¿Ven? Él dice, "Esa es la idea, no pasar por huellas, pero predicar el evangelio, demostrar el poder del Espíritu Santo." Y ustedes, hombres, pueden voltear a ver que está a un lado de usted y ustedes, hombres lo tienen a su alcance, está dentro de ustedes. Amén. Y creo eso con todo mi corazón. Como escuchamos en esta mañana, queremos estar seguros de tener la versión correcta y me paro de un lado de ustedes con algo de miedo y y temblor, como un hombre de muchos errores, muchas fallas. Mi deseo de ser la mejor versión que Dios me ha llamado a ser. No soy una competencia con con nadie de aquí, pero estoy en competencia para yo moverme del camino. Y esa fue mi oración más temprano este año, al inicio del año. Y mi deseo fue, Dios, quiero ir más allá contigo. Sé que requiere más de mí, más de mi tiempo, más de mi fuerza, más de más de mis pensamientos, de mi corazón y estaba pensando, ¿qué puedo hacer para acercarme más a ti? Y escuché que iba a haber un viaje a la India y en mi corazón dije, "Señor, voy a estar ahí. Pero no lo hablé porque aprendí que el momento en que hablo algo así, el enemigo va venir y corta mis pies debajo de mí. Así que lo mantuve en mi corazón y mientras se acercó el tiempo, varias personas supieron que yo iba a ir y el Señor puso en mi corazón vender comida. Muchas de las hermanas vinieron con mi esposa y le ayudaron a vender platos de comida y les doy gracias por eso con todo mi corazón. No hubiera estado ahí de no ser por ustedes, por tener esa visión y permitir al Señor usarlos. Estoy agradecido con mi familia. No es fácil irse y especialmente cuando los niños crecen más y dejar a tus niños y a esposa. Pero hay algo que que arde en mi corazón cuando ves a esa gente con sin con nada, solo buscando algo de beber y yo vengo aquí cada servicio, como comentó el hermano Tommy, yo no tengo el derecho de seguir oyendo el mensaje mientras esta gente está muriendo. simplemente queriendo un poquito más de lo que nosotros recibimos cada servicio y es es duro para mí. Sé que mi propósito en la vida es estar en el campo misionero. No estoy buscando ninguna otra visión. Estoy, mi visión está con el ángel de esta iglesia. Mientras yo y mi familia vamos a servir al Señor, el Señor me va a decir qué hacer. Eso vamos a hacer. Así que vengo hoy y me paro con humilde con esta experiencia y llegas ahí estos hermanos de veras que tienen un amor por uno. Es muy verdadero que tú sientes que eres parte de esto. Él tenía muchas palabras para poder decirles a ellos, compartirles, pero ellos jalaron todo hacia afuera y supe que era el Señor hablando en ese momento. Eh, mientras llegábamos a India, viajábamos a Delhi. En ese punto estábamos como unos 30,000 pies en el aire todavía y me puse a ver por la ventana y se veía como una formación rocosa y me pensé dijeal eso es una terreno extraño, nada de árboles ni nada, solamente se vean como rocas. Y mientras comenzamos a descender en Deli y me di cuenta que era una cama de nubes y India me lo imaginaba en mi mente un poquito seco y desolado, pero mientras rompíamos en las nubes, eh habían como tantas personas en esa área. Estaba muy este eh bajé el avión y dije, "Está un poco frío. Qué bueno que traje una chamarra. En cuanto saque mi equipaje, me voy a poner mi mi chamarra. Estoy esperando ahí en en lo que agarraron el hermano Carlos y el hermano Paul su equipaje. El hermano Mark agarró suaje. Yo, el hermano Tommy y el hermano Caleb. En cualquier minuto va a llegar otra otro cargamento, otro cargamento llega y se ve que están en la en la banda ahí. Dije, "Ya vi ese equipaje, esa maleta como unas 10 veces." En ese punto nos dimos cuenta que nuestro equipaje nunca llegó, así que duramos algunos días con la misma ropa, pero estuvo muy padre. Fui uno de los servicios y uno de los hermanos me prestó su chamarra, así que cambié un poquito de de de ropa. Fue un momento maravilloso. Pude conocer a hermanos y hermanas maravillosas. Les mandan a todos sus su amor y sus saludos. Y no puedo esperar a volver a ir de nuevo. A donde nos guíe el Señor, estamos listos para ir. Amén. Dios los bendiga. Buenas tardes todos. Dios les bendiga a todos. Les agradezco por las oraciones, definitivamente las necesitábamos. Hermano Boom, prometí saludarte. Entonces, saludos. Pero este viaje fue uno interesante, como 8 días en el viaje no podría quitarme una hamburguesa de mi mente. Y mientras nos estamos acercando la al aeropuerto, todo lo que podíamos hablar de hamburguesas. Mi tío está enamorado de los burritos de de queso y de frijoles, pero este viaje fue muy diferente de los otros viajes que he tomado. Hubieron muchas cosas espirituales que sucedieron en este viaje, no solamente para el pueblo, pero para mí. Es algo asombroso ver el pueblo que recibe la bendición. Ver otra parte de la novia Jesucristo fue algo asombroso, pero también lo que hizo para mí, pero le agradezco a mi pastor, gracias por dejarme ir en el viaje. Le agradezco a mi Señor Jesucristo, pero más importante, le agradezco también a mi papá que me dio la oportunidad para ayudarme a ir. Yo tengo el mejor papá del mundo y lo puedo decir orgullosamente. No quisiera nadie más, pero a usted, padre. Te amo. Una escritura Marcos 16:15. Estaba ahí sentado esta mañana. Y tuve un pensamiento hacia donde el Señor me estaba guiando. El tío Tomás y el pastor hablaron de mis pensamientos completamente y yo sé que por ahí es donde debo de ir. Este viaje fue algo diferente. Mientras que me acercaba al viaje, habían muchas cosas que estaban lidiando hacia este viaje. Desde que lo anunciaron, yo estaba orando para ir a este viaje desde que lo anunciaron. No tenía ni idea por qué, pero yo tenía que ir. Finalmente llegamos ahí y mi pastor predica elías inmortal. Y mientras que él predicaba esto, la palabra que salió fue algo tan puro y empezó a moverse dentro de mí. Porque no solamente vamos por el pueblo, pero nosotros también recibimos bendición. Y teniendo el Espíritu Santo, lo pone a uno en acción, le da a uno el propósito, le da a uno la comisión. Yo ya quería ir en este viaje. Yo quería mucho ir a este viaje. Yo sabía que era mi comisión y no lo entendía por qué. No entendí por qué verdaderamente quería ir en este viaje. Pero mientras esa palabra llegó adelante, cuando empezó a cortarme, oh, empecé a entender por qué, porque ahora yo sé la parte por la que yo fui. Creo que sin sombra de duda que Dios me ha comisionado a mí para a todo el mundo y predicar el evangelio. Yo sé lo que es mi comisión. Mi deber es mantener la voz de Elías viva en mi generación. Ese es mi deber. Eso es lo que el Espíritu Santo me ha mandado a hacer. Me ha dado una comisión, pero no solamente en la palabra, pero el evangelio, el poder en demostración, no solamente palabra, pero poder y demostración del Espíritu Santo. Esta es mi comisión, mi llamado al deber. ser un guerrero del evangelio, es estar en la batalla del Señor. En India tuve una oportunidad asombrosa para dar mi testimonio de todo lo que el Señor ha hecho para mí. Y dando mi testimonio, mucha gente se acercaba a mí y dirían, "Gracias por aquello." Fue de mucha inspiración. yo yo lo inspiré a usted. Un testimonio mío fue la cosa más humilde que yo experimenté, que Dios usaría mi testimonio para bendecir a su pueblo. No, no yo, pero él, iglesia. Por eso él no quería que yo fuera. Por eso él no quería soltarme, porque yo tenía un trabajo para hacer. Tengo una comisión de hacerlo. Todo lo que yo he visto en este último año, en el 2025, que fue una destrucción, dicen que fue algo perdido, algo no. Todo lo que yo he visto ha sido una confirmación de mi comisión. Eso es todo lo que yo he visto. Yo veo a Dios en toda la cosa. La confirmación en este mundo tendrás tribulación. Va a tener dolores, va a ser difícil. Pero si el mundo lo odia, también me había odiado a mí primero. Debemos de ser como Cristo y cuando el mundo nos odia y somos como Cristo. Oh, qué asombroso es. Pero esa es la confirmación que que Jesús fue negado por Pedro tres veces. Lo lo lo traicionaron su mejor amigo Judás. El mundo volteó su espaldas a él, pero él tenía un trabajo para hacer, tenía una comisión para cumplir. Y todo lo que yo veo en el dolor y en la tristeza, yo no veo eso. Yo veo una confirmación. de lo que Dios me ha dado para hacer es para predicar el evangelio, para continuar la voz de Elías en mi generación. Eso es todo lo que yo veo, pero no es todo dolor y tristeza. Juan 151. Si fuerais del mundo, el mundo amaría lo suyo. Pero porque no sois del mundo, antes yo os elegí del mundo. Yo os elegí del mundo. Por eso el mundo lo odia. Nos escogió a nosotros. Me escogió a mí. Me escogió a mí. Es mi confirmación. Cuando estas cosas salen. Es mi confirmación. Que tengo un trabajo para hacer para él. Todo lo que yo quiero hacer. No me importa hacer lo demás. Solo me importa ser un siervo del Señor Jesucristo. Es todo lo que me importa hacer. Yo, Pablo, soy un prisionero de Jesucristo. Es todo lo que me importa para mí. Escogió a nosotros, a los jóvenes, para ir y predicar el evangelio. Pero lo debemos de hacer. Amo al Señor. Le agradezco por esta oportunidad. Perdóneme por excitarme. Dios les bendiga. Amen. Can you hear me? Pon de pie. Vamos, gente, la iglesia regaron. Dile a su hermano que lo mejor de lo mejor. Libro. Se tiene que estirarse, está bien. Lo que tiene que hacer está bien. Alízate porque va a venir hermano Carlos y va y va va a venir y como con fuego. Dios bendiga a cada uno. Se pueden sentar. Hermano Abraham está muy caliente. ¿Dónde estás? Muchas gracias. Era un viaje muy sobresaliente lo que escuchamos hoy. Ha querido ir a India por mucho tiempo. Lo mencioné al hermano Caleb. Si el señor lo lo le pregunté si el Señor lo puesto en el camino, pues estoy listo. A mí me gusta ir a esos lugares donde no vamos a estar muy muy cómodos. Pero y cuando vino estaba muy emocionado y mientras que viene el enemigo, trata de bloquear y causar mucho caos, pusieron a mi mamá en el hospital y casi falleció. Hermano Tomasito me mandó el todos los información y era como el primer día que salió y estaba tan ocupado haciendo las cosas en la casa, pero no se puede imaginar que yo que Yo puedo limpiar, cocinar y hacer las citas. Si necesitas ayudar en el baño, ahí estoy también ayudar. Y cuando Tomasito mandó toda la información, lo vi la información y pensé, "No, ni tengo la energía hacerlo. Y no, no lo tenía. Y ahí ayudé mi mamá, mi hermana, los cuidé hasta que mi hermana de Taos llegó. Era como por dos semanas y luego regresé y tenía que alcanzar de las cosas del trabajo y y la familia. Y tenemos a las con los los jóvenes y y aún no lo vi el yenario y dos semanas antes del viaje y después el miércoles del servicio me ah y y iba a hacer la cita la la reservación al viaje. Oh, y era muy fácil. y le dije, "Muchas gracias, Señor." Y hay muchas veces que dicen, "Ah, vas a ir y si quiere Dios, yo quiero ir, pero si si Dios quiere, yo no sé si va a ser un hoy en la noche, posiblemente me muero aquí enfente de ustedes y no no se rían y así pasa. Se requiere mucho, se requiere mucho a negarme a sí mismo. Yo no puedo hablar de nadie más. Yo veo la lucha de todos. Pero yo sé que yo lucho y yo tengo que negarme a mí mismo porque porque es es el enemigo más grande que yo tengo. Soy yo. Y y podemos ir por toda la lista todas las excusas que hemos escuchado, no hemos dicho. Yo no lo creo de esa manera. Oh, los hermanos pueden hacer esto y yo no. ¿Por qué esto, por eso? Son esto en la iglesia y puedes agarramos todas esas excusas y hacerlo en esto. Es yo mismo siendo un llorón. No estás diciendo que no quieres escuchar al ministerio o hermano Caleb, pero lo que estás diciendo es que no quieres escuchar a Dios. estás llegando al al creador que te hizo. Es y así es. Y yo estoy hablando de mí mismo y de nadie más. Y mientras que fuimos a India, era sobresaliente, escuchado todas estas historias, la precaución todo lo que está aconteciendo en los Estados Unidos, no nos quieren allá. Venezuela. Y todos estaban preocupados de lo que pasó en Venezuela. Pero eso no tuvo nada en la misión que fuimos nosotros. Porque cuando fuimos era como ah era una simplemente una viaje misionero. Miro mucho de los de los jóvenes tratar de portarse como muy macho y está bien, está bien, yo entiendo, pero no hay nadie aquí que yo ha visto que que ha nacido puesto este ejemplo para ustedes. Oh, decimos, viendo una viaje misionero no es una guerra. Es por unos mujercitas. Tenemos que somos un poco llorones, pero no eres cuando vas ahí en el campo es guerra y es un tipo de guerra diferente que no puedesar con todo lo que sabes cómo pelear físicamente no puedes usar eso. Eso no te hace nada de bien. Trata de ir y a golpear a un espíritu y agarra ese espíritu que te dice que eres depresión a fregar. Dale unos golpes a ese espíritu. Agárralo y trata de de naquearlo. No lo puedes. No puedes. Pero eso es lo que es un hombre real. No, hermano Mark, pero eso es lo que un hombre real es. Si la palabra de Dios está en vosotros que que te creó, entonces es tiempo de saber quiénes somos, de dónde vinimos y para dónde vamos. Hermano Branham predica el mensaje, la imitación de cristianidad. Va y escucha ese mensaje. ¿Qué mensaje? Eh, si no sabes, él hace esos tres preguntas. Si no sabes quién es, ese mensaje te ayuda. Pero a la misma vez todos esos mensajes que han han venido, hermano Jaime, Ron, hermano Ron, hermano William, todo eso era los mismos puntos y tiene que ser porque es el Espíritu Santo. Es eso es una victoria, no solamente una victoria para Ceder Hills y a veces lo vemos así, ah, pues es para la iglesia, pero eso es es el reino de Dios. Es es una victoria por el reino de Dios. Posiblemente los ciristanos que están ahí adentro no es emocionado para ellos, pero es una victoria a él. No vamos por sí mismo, vamos por por él. Nunca estamos tenemos miedo y somos obedientes al Espíritu Santo. No nos salimos de línea, hacemos lo que nos dice y no salemos del línea. Hacemos el plan y hacemos lo que tiene que hacer y luego se termina. Major majorit era uno de los enemigos enemigos principales era yo era uno de sus mejores. Yo yo creo que él nunca pensó que yo iba a ser uno de los mejores de Dios. Y ahora yo soy uno de los de los principales en el reino de Dios. Al fin del día yo no soy hermano Tomás, yo no soy hermano Ronnie, yo no soy hermano Robert, yo no soy hermano James. Y puedo decir muchos, hermano Caleb, yo no soy hermano Caleb. Y ellos no son soy yo. Ellos no son yo. Yo no soy ellos. Yo soy el que como Dios me hizo. Y cuando nos encontramos eso, esa relación contra entre nosotros y Jesucristo puede crecer. Ustedes han escuchado mi testimonio como entré. Escuché los los tres mosqueteros. Era en en junio de 2006 y y se terminó. Y se se terminó. ¿Qué fuera acontecido si ellos dijeron, "No, hermano Tomás, yo no yo no siento de predicar hoy. Ah, eso no es no es para mí. Oh, qué si fuera puesto alguien más. Esos hombres estaban más amarados a mi vida que yo fuera pensado. Ahora, ahora si regresamos 6 meses antes de eso, el día el 31 de diciembre 2005, el año el día antes del año nuevo en la ciudad de Silver City. Mi esposa decide ir a la iglesia. ¿Sabes lo que quiera sus padres, sus abuelos? y iba y se iba a requerir algo muy bueno para captar la atención de ella y posiblemente en ese momento era ridículo. En último momento decidió ir. Hermano Tomás le preguntó al hermano Carlos de predicar un mensaje como SJ. Yo no sé si recuerdan eso. Todo el mensaje le fue dicho a predicar así. Y Dr. San es de India. Coincidencia. No es coincidencia. Pero imagínese si si hermano Carlos fuera dicho, "No, hermano Tomás, no. Yo no soy estoy muy bueno para eso. No, no, no, pero lo hizo y y era un mensaje muy grande y cautó la atención de mi esposa y él y ella vino, entró y se meses después yo entro y yo tuve la oportunidad de ir a India con hermano Carlos Y años después, cuando pensamos que Dios no está en el retrato, él tiene cada pasoñado. Cuando estamos pasando por eso y no pensamos que no somos esto y o lo otro, no más dile a sí mismo, cállese. No más dile a sí mismo, pues cállese. No, no sea, no sea muy suave. Ponlo en obediencia. Él tiene todo plañado. Amén. Hermano Carlos hizo lo que él tenía que hacer. Es es una una un paso para el reino. Él se mueve para el reino. Hacemos lo que tenemos que hacer por el reino. Y vamos a hacer lo que tenemos que hacer para el reino o para el enemigo. Y tu carne es el enemigo. Esto es lo mismo. sí mismo y sirve al Dios cada minuto, cada segundo del día. Quédese enfocado en él y por todos mis héroes del evangelio que ya me han entrenado, me han mostrado, ha puesto el ejemplo. Gracias, gracias a cada uno, hermanas, hermanos, hermano Tomasito, hermano Caleb, hermano Jimmy y puedo nombrar cada uno, hermano Fidel, posiblemente a veces piensas que no eres nada, pero yo no sé por qué estoy diciendo eso, pero eres el mejor de los mejores. Hermano Fidel, tú tienes eso. Dios le bendiga. You do not talk. I am talking. No, I'm just I'm not I'm not talking Dios les bend. Puedo decir, ese doctor regresó a su tierra natal. Hay un hermano hermano Francis. Ahí está la foto. Es el hermano Francis. Es un hombre maravilloso ahí. Digamos ahí, era muy serio, como todos me conocen, no soy muy serio yo. Estábamos en camino a Taj y paramos en esta gasolina. Está en el medio de la nada. Entramos y está este KFC ahí. Hermano Caleb no podía parar de comer esa salsa picosa del KFC. Comimos el KFC, comimos ahí, había esta tienda que estaba dentro de la gasolinera, el señor estaba vendiendo nueces y todo eso y él cantaba el total de su compra. Pero en India, cuando ellos hablan, eh, estremecen o mecen su cabeza y se mira de esta manera cuando lo hacen. No importa lo que le están diciendo, están meciendo su cabeza así. Y si están felices, mecen su cabeza. Y si están enojados, mecen su cabeza. Nunca sabes, estás feliz, estás diciendo no. Toma un minuto en poner empezar a familiarizarse con esto. Trae sus cacahuates ahí y le empieza a cobrar, le dice el precio, pero cantándoselo. Y yo pensé que eso fue muy chistoso, así que me regreso a la camioneta. en mente era el día número dos, nos estábamos familiarizando con el hermano. Yo seguía bromeando con el hermano Francis, le seguía cantando el precio. El hermano Francis me lo hace a mí de regreso y cada vez que yo veía al hermano Francis fue un chiste que tuvimos en todo el viaje. Francis es un hombre maravilloso. Vamos a dar un aplauso. Experimenté en India. No puede ponerlo en palabras. Como dijo el hermano Cal, fui allá esperando algo totalmente diferente. Lo que encontré fue el pueblo más amoroso que él podido estar en contacto. Esa porción de la novia de Cristo tiene algo especial de ellos, como todos lo tienen también. Aquellos en India, ellos jalan lo que usted tenga. No importa, todos nosotros, ellos jalan la porción, la virtud que usted tenga. Si usted pone sus manos sobre ellos, ellos van a jalar la virtud de usted. Son tan sinceros y verces y lo quieren tanto. El conocer más del Señor Jesucristo. Usted no tiene que trabajar duro para predicar allá en India. Ellos sacan el mensaje de usted, a veces no puede ni siquiera poder alcanzarlos. Cuando llegamos ahí, creo que fue el viernes por la noche, estuvimos ahí por 12 días, tuvimos nueve servicios y las reuniones de ministros y todo eso, dos reuniones de ministros, seis de nosotros, nueve servicios. Trabajamos mucho, no hubo mucho tiempo de descanso. Ah, el tiempo de viaje fue 28 horas más o menos, algo así como 9000 o más millas que volamos. Estoy seguro que fue la diferencia de de horas más drásticas. Llegamos allá y está cansado y su expectativa de ellos era, podemos tener un servicio el día que lleguen aquí. No buscan una excusa de cómo no hacerlo o lo que sea. Lo quieren de fuera del avión, en un traje, detrás del púlpito, en ese mismo día. Tuvimos que decir el hermano, perdónenos. Cuando vuela en los 28 horas ni siquiera puede ser coherente cuando está allá. No estás decimos, "Apúntame dónde está una cama para descansar solamente. Así que fuimos el viernes en la noche ahí en la iglesia, hermano, en Deli. Nunca he hecho esto antes, pero pude predicar en mis calcetines, que fue muy suave. Entramos y los hermanos dijeron, "Quítense los zapatos todos." Nos quedamos así como, "Disculpe, quítense los zapatos." Así hacemos aquí la iglesia sin zapatos. En India les gustan los zapatos en general. ¿Usted se da cuenta de eso? Lo prefiere descalso en todos lados. predicamos descalzos en calcetines. Deberíamos de hacer eso aquí en los miércoles. una experiencia tan tremenda cuando usted tiene tenga la oportunidad de ponerse en una posición donde el Señor lo puede usar para hablar a su pueblo, es algo que no tomo a la ligera. Solía ver al jefe ir al campo misionero y yo iba a todos lados con él y fue la cosa más maravillosa el ver ese hombre en acción. Fue la cosa más maravillosa el verlo a él y ver al Señor usarlo en su capacidad. La cosa más grandiosa que yo he visto en esta tierra. Si podemos ir al libro de los Hechos, capítulo 2, versículo 36. Sepa, pues, ciertísimamente la casa de Israel. mismo Jesús. Vosotros crucificasteis, Dios le he hecho Señor y Cristo. Aprendí y que vi en India. Vi a ese mismo Jesús que usaba nuestro apóstol. Lo vi hacer la misma cosa con nosotros y volteé alrededor y él no estaba ahí en su cuerpo físico, pero en espíritu él está con nosotros a todos lados donde vamos. saber que este mismo Jesús, el mismo Jesús que estuvo con el hermano Branham cuando estuvo en esta tierra, el mismo Jesús que anduvo sobre esta tierra, el mismo Jesús que estuvo con nuestro apóstol, fue el mismísimo Jesús que visitó India. por dos semanas. Y ese mismo exacto Jesús, el mismo detalle, el mismo ayer, él es el mismo hoy y será el mismo por siempre. Él no cambia nada, solamente el saco que está usando. Que aprendí es que si puedo quitarme a mí mismo del camino. Entonces, ese mismo Jesús puede tomar el cuerpo de Caleb Guerrero y poner manos sobre los enfermos. y se van a sanar. Puede pararse detrás del púlpito y dejar que el Señor lo use para vocear su palabra. Y cuando ve el efecto de la vida de Jesucristo, siendo ejecutada a través de sus miembros, es la cosa más humilde, la experiencia que le va a volar la mente que más va a tener. No sé cómo la gente usa drogas para que se vuele la cabeza. Quiere un viaje loco algo más increíble de lo que pueda experimentar en esta tierra. Sáquese del camino y deje que Dios lo use una vez. nunca va a experimentar algo como eso y es algo que lo humilla, lo hace sentir así de grande que ese mismo Jesús que obró en William Branham, esa misma vida que vivió en Tomás Pérez, es la misma que fluye a través de nuestro pastor, que fluye a través del ministerio, que fluye a través de cada uno de ustedes. Ese mismo Jesús. No sé qué tan más claro puedo ser. Quiere un Dios que está vivo, mire alrededor. Este mismo Jesús. ¿Ha querido saber si es real? Vaya en un viaje misionero, póngase en una posición de servicio. Es por eso que les decimos, jóvenes, en tutores y gobernadores, no se preocupe de los títulos. El mundo se preocupa, soy un apóstol, soy un obispo. Aprenda cómo servir todo lo que tiene que hacer, todo lo que tiene que hacer, aprenda cómo ser un siervo y cuando lo haga, el gran Dios todopoderoso va a tomar su sacrificio santo y aceptable y lo usará para hacer cosas que nunca pensó que fueran posibles. Nos fuimos del servicio en este lugar. Espero y lo dije bien. Y me acuerdo de una vez, estábamos en Colombia con el jefe, salimos de esta arena de mucho número de gentes. Alrededor de 1000 personas lo siguieron hasta donde estaba el autobús solamente para que él pudiera orar por ellos, para que pudiera poner sus manos sobre ellos. Cuando nos fuimos de este lugar, salimos a la camioneta y aquí viene el pueblo de Dios. vinieron de la misma manera que lo hicieron cuando estábamos en Colombia. Todo lo que querían fuera una solamente un toque del Señor. Pero el jefe no estaba ahí. El jefe no estaba ahí. Yo miré alrededor. Él no estaba ahí, pero yo estaba ahí. Hermano Caleb estaba ahí, hermano Tommy estaba ahí, hermano Mark estaba ahí, hermano Aon estaba ahí, hermano Paul estaba ahí y en su lugar lo hicimos. Siete personas dieron su corazón al Señor en este viaje. Dice, "Hermano, solamente siete. Si una vale 10 millones de mundos, ¿cuánto vale? S. Pero aún más que ello, lo que aconteció en India fue que un fuego fue encendido. Tienen la mecánica. Ellos tienen la mecánica. Ellos saben el mensaje y tienen la mecánica, pero lo que querían es ver que las palabras de esa página podían hacer lo que dice que podría hacer. Y para cuando nos fuimos, esas palabras de esa página vinieron a ser vivas para la gente en India y vieron a ese mismo Jesús, quien hizo los milagros, quien oró por la gente. Ellos lo vieron a él en cada detalle, caminar entre ellos por la primera vez. Ese mismo Jesús no no diferente cada detalle. El domingo por la mañana nos estábamos alistando para ir y el hermano Cal predicó por la cuarta vez. Probablemente fue el servicio más sobrenatural en el cual he estado. Salimos y es el grupo de personas más pequeños que los habíamos estado en todo el viaje y es en la iglesia del hermano Boom. empieza a predicar, la luz se fue, la electricidad se fue el her ni siquiera le prestó atención, siguió sin micrófono y para esta ocasión ni siquiera teníamos voz ya, pero él siguió y se lista. para hacer esta declaración. No me acuerdo qué aclaración iba a hacer. Iba hacer el pilar de fuego ha llegado al campamento y cuando lo hace la luz regresa. Y dijimos, "Wow." Luego el pastor dice, "Ve, esto es sobrenatural. Y si eso no fue suficiente confirmación, 10 minutos después la luz se va otra vez." Y cuando está predicando, él se lista para hacer esta declaración y yo y mi casa serviremos a Jehová. La luz regresa otra vez. Eso fue loco. Fue loco. La gente simplemente perdieron su mente porque podía ver a Dios confirmar en India. Ese mismo Jesús está aquí con usted. No dude, no se preocupe. Vamos. El avivamiento está aquí. El avivamiento vino a India. El hermano Boom fue un hombre totalmente diferente. Él estaba de una manera cuando llegamos allá, cuando nos fuimos, él estaba en fuego, no por causa de nosotros, pero porque ese mismo Jesús que encendió el fuego en el día de Pentecostés, ese mismo Jesús encendió el fuego en Uganda. Ese mismo exacto Jesús que encendió el fuego en India. Y observe lo que acontece en ese país. Obsérvelo. Ese lugar está en fuego y van a recibirlo tan rápido porque están tan hambrientos. Fue un viaje maravilloso. Voy a dejarlo con esta última foto. Si me pueden mostrar las secuelas. Así se mira. 12 días, nueve servicios, un viaje misionero. Todos, todos están inconscientes en camino al aeropuerto después del servicio de la mañana. Yo tengo mis gajas en mi playera de una botana que me comí y todos estábamos simplemente agotados. Pero déjenme les digo, fue valió la pena todo. Lo haría de nuevo en un instante. Pablo empezó el temporizador cuando regresamos a casa. Empezó 30 minutos antes de que llegáramos al aeropuerto. Cuando aterrizamos en casa, el temporizador había dicho que teníamos 35 horas de de viaje. Ni siquiera incluyó el hecho que nos despertamos a las 6 de la mañana ese día para ir al servicio. el viaje de una hora en autobús. Nuestro pastor predicó por una hora, una hora y media. Nos fuimos del servicio, nos mirábamos así viajando al aeropuerto, nos subimos al avión, volamos 2 horas y media a Delhi India y luego nos subimos a otro avión. Volamos a Doja 4 horas y media y luego cuando nos subimos al otro avión, 17 horas a Dallas, Texas, luego nos subimos a otro avión y volamos dos horas a llegar a casa y lo haría otra vez mañana también por causa de un alma. Solamente un alma. Voy a decir otra vez. Vamos. Si solamente un alma agarra el evangelio, entonces vale cualquier sacrificio que pueda hacer. Dios les bendiga. Aleluya. Se pueda poner de pie, por favor. Qué grande es Dios que servimos. puede dar uno al Señor. Darle gracias por todo lo que ha hecho. In the eyes of the blood, there's no one like you. Like you and into the darkness you shine. Out of thees we rise. There's no one like you. Oh, there's not like you. And our God is greater and our God is stronger. God you are higher than any other god is awesome power our god our god and our god is greater and our god is stronger and god you are higher any other god and power god our god if our god is us who could us and god is with us then what could stand again And if our God is for us, then who could ever stop us? And if God is with us, then what can stand again? Then what can stand again? God and our God is greater. God is stronger and God you are higher than any other. Yes. God heer he our God. Can you see it again? God is greater and our God is and that you are higher than every other. Yes, our God is here. Our God our God. Our God is awesome. He can move the mountains. Keep me in the valley. Hide me from the rain. And our God is awesome. He heals me when I'm broken and trains when I've been weakened. Praise his holy name. And my God is awesome. He's the savior of the whole world, the giver of salvation. By his I am. My God today I have forgiven his grace is what I'm living praise his holy name. My God is awesome. He is awesome. He is awesome. He is a my car. He is our is me church mighty mighty mighty mighty del and awesome my god awesome he is awesome. A my grande Dios que sos. Mine eyes have seen the glory of the coming of the Lord. He is trembling out the vintage where the grapes of store. He has lost his faithful lightning. Oh glory, glory, aleluia. Glory, glory, aleluya. Oh, glory, glory, hallelujah. Mar and I have seen him in the watchfes of circling they haveed him an altar in theing and I can read his righteous sentence by the fluring March. Oh, glor glory. Alleluia. Glory, glory, aleluya. Oh, glory, glory, hallelu and he founded for the trumpet. He is out the heart of man. before his judgment and swep my soul to answer my godeluj all glory alelu and in the beauty of the with to make free God Aleluya. andound for the retreat he ising out the hearts of man before his sw by to my Alleluia. Oh, glory. Glory. Alléuia. Glory glory God he on the water he on the flood there no those winds of love the winds of God he all the he from my He was when Jesus the of God brother BR and I know that God is God don't change I know God is God and Jesus my on the water on the fl those from my god the of god when the flashes when He's got behind the and he got back I know that God and never and Jesus says why he god when Jesus walked the show of Galilee he was God in India and he's got in you and I That God is God and God don't ever change. And Jesus said, "My God, he on the flood. There ain no power now. G stop the window love and I feel Oh, why they raining from above my god. Brother Jerry on the water the no and I the from all the wings of love Dios bendiga su palabra hoy. Qué día tan hermoso que tuvimos. Dios ha sido bueno hoy. Dios ha sido bueno hoy. Qué palabra. Hermanos que traen sus testimonios. Palabra tan tremenda no n más en India, pero a todo alrededor. Dios ha sido muy bueno. Muy bueno estar aquí en esta tarde. Bueno estar aquí en esta tarde. Las cosas maravillosas que Dios ha hecho. Sigue haciendo servicio el miércoles. cosas más grandes de Cristo. Seguir orando uno por los otros, seguir orando y yo sé que está alrededor orando por todos que están enfermos. Vamos a orar. Padre celestial, damos gracias por tu palabra que escuchamos hoy. Maravilloso. Bajast y lo visitaste. Lo bendiciste con tu presencia. Te amamos, damos gracias. Gracias por ser tan bueno con nosotros. Te amamos tanto, mucho. No podemos expresar cuánto te amamos, todo lo que has hecho por nosotros. Damos gracias y te amamos. Cuídalos. Cuídalos que sigue otro día mañana. Escuela trabajo. Nuestros pasos. Cuídalos hasta con que entramos el miércoles en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Jesus sh for way back. Oh the blood that can be sh from day to day never lose his power and for reaches to the FL and the blood that me from today
