################################################################################
START OF FILE: 2016-12-26 - Come and Rejoice With Us - Coleman.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2016-12-26
Title:   Come and Rejoice With Us
Speaker: Coleman
Church:  Coleman Family Ministries
Type:    Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=zwKkezj5tUs
========================================

Description:
Bro. Coleman
April 8, 1984
TRANSCRIPT
========================================
All over the world, the spirit is moving [Música] all over the world as the prophet said it would be all over the world. There's a mighty revelation of the coming of the Lord. As the waters cover the safe well deep down in my heart the spirit is moving deep down in my heart as the prophet said it would be deep down in my heart there's a mighty revelation [Música] of the coming of the Lord as the waters cover the well all over the turn around [Música] is moving fellowship all over the as the prophet said it would be All over the world. Well, there's a mighty revelation of the coming of the Lord as the waters covered. Now give your own testimony deep down in my heart. Glory. The spirit is moving deep down in my heart. [Música] As the prophet said it would be deep down in my heart. There's a mighty revelation of the coming of the Lord as the waters cover the sea. Oh my, what can we say? Glory. Well, amen. Well, praise God. We have a little message now. Amen. Don't know how long I'm going to go. The spirit says that's enough. That's enough. Maybe 5 minutes, maybe 15, maybe 35 or 40. I'm not sure. I just don't know what the Lord's going to do. But I am under expectation for God to move already moved already. Amen. But this is I feel myself new season today I want to connect thunders for the new season. El libro de Salmos 118. San Lucas 15, revelación 22 17. Todos se sienten bien. Salmo 118. muy precioso para m. Versículo 17. No moriré, sino que viviré y contaré las obras de me castigó gravemente Jehová, más no me entregó a la muerte. Abridme las puertas de la justicia, entraré por ellas. Alabaré a Esta es puerta de Jehová. Por ellas entrarán los justos. Te alabaré porque me has oído y me fuiste por salvación. La piedra que desecharon los edificadores ha venido a ser cabeza del ángulo. Ningún hombre de parte de Jehová es esto. Es cosa maravillosa a nuestros ojos. Lucas 15 versículo 8. O que mujer que tiene 10 dragmas, si pierde una dragma, no enciende la lámpara y barre la casa y busca con diligencia hasta encontrarla. [Música] Y cuando la encuentra, reúne a sus amigas y vecinas diciendo, "Gozaos conmigo, porque ha encontrado la dragma que me había perdido." Así llamé a mis amigos, le nombré, "Listo para ir a mis vecinos." Dinámicas y mecánicas juntas. Revelación 2217. Y el espíritu y la esposa dicen, "Ven." Y el que oye diga, "Ven." Y el que tiene sed, "Venga." Y el que quiera tome del agua de vida gratuitamente. Vamos a orar. Padre en el cielo, oh Dios, qué día, Señor, todas señales y milagros y maravillas. Y cómo te amamos y apreciamos, Padre, por los hermanos que se paran. Le apreciamos a ellos. Unja sus piernas, Señor, y dale fuerza a sus cuerpos. Y abajo en el sótano también, Señor. No sé qué hacer. Así, Padre, he leído las cosas y he dicho las cosas que tú me dijiste hacer. Ahora, Señor Dios, Padre, descende aquí hoy día, Padre, que la unción barre aquí ahora, Padre, que cambie ahora de hablar, que entra a la predicación ahora. Amén. Que tal fe venga aquí esta mañana. Amén. Que los enfermos sean sanos, sin una palabra. Padre, que aquellos que están en equipo de salvación, Padre, que venga saliendo de allí, oh Dios, Padre, que nunca haya un día como este. Oh, Padre, que cada persona aquí reciba algo. Sí, Señor. Este hombre que ha venido aquí, que estaba aquí el domingo pasado en el sótano, regresó otra vez porque quiere a Dios. Señor, que reciba a Dios hoy. Regresó para liberación. Va, liberta su mente. Amén. Hermano, Dios te envió a ti a ti puede libertar su mente. [Aplausos] Padre, que ese hombre sea completamente libre ser un cristiano hoy. Nombre de Jesucristo lo pedimos. [Aplausos] [Música] Ahora campo de la batalla hoy cualquier cosa puede suceder. ¿Crees esto? Yo tengo un título. Ven y regocijar con nosotros. Tengo un tema. La piedra restaurada de corona, el árbol de la novia del tiempo del fin. Puede sentarse. Tengo inspiración. Yo restauraré, dice el Señor. Un hombre que puede encender la luz. Volumen 6. Número uno, página 32. Para poner la fundación aquí. Párfo 162. El maná de Lutero era el mensaje de justificación. El mensaje de Wesley era la manifestación de santificación. Pentecostales eran las restauraciones de los dones. Pero esto es introduciendo la pied de corona. Los últimos días, el árbol de novia es contrario a todo lo demás. O lo que dije que él dijo que la piedra de corona es para introducir el árbol de novia, la pied de corona. Es el árbol de novia, la novia. Es esposo y esposa juntos. Venimos a través de Lutero. Venimos a través de Wesley en la pirámide formándose. Venimos a los pentecostales y ahora vivimos al Espíritu Santo. ¿Cuál es Jesucristo? ¿Cuál es el Espíritu Santo? ¿Cuál es los siete truenos de lo que no entienden? El Espíritu Santo es la palabra y el espíritu junto es mecánicas, dinámicas. Así, ¿cómo puede darte las dinámicas a menos que derramó las mecánicas? Hace los últimos 20 años ha derramado dentro de las mecánicas. Significa la pirámide. Eso, mi hermanos. Entonces, los siete truenos coronan la pirámide. Pero con qué entiendo lo que digo el Espíritu Santo, siete virtudes, siete truenos, corona la pirámide. Es el mensaje pirámide, mensaje de corona. Todos los deseos de Pablo, Irineo, Martín, Colomba, Lutero, Wesley, Malaquia 4. Todos sus deseos son coronados. Jesucristo, la pied de corona y tenemos ese ministerio del profeta. [Aplausos] El Espíritu Santo, la pied de corona entra en la novia con el mismo espíritu, mismas señales, misma unción, mismos milagros. Eso hace a Jesucristo reflejado en la tierra. San Juan 14:20. En aquel día sabrás que yo estoy en el Padre y vosotros en mí y yo en vosotros. ¿Qué día? Este día tú sabrás. [Aplausos] Yo no moriré, pero viviré. Esa pirámide testificará ministerio de piel corona. Señales maravillosas y prodigios. Yo digo hoy, este día, este no es mi hacer, este es el hacer del Señor. [Aplausos] El misma escritura. Salmo 118, hermano Perz fue levantado los muertos por este salmo. Yo estaba sentado en Jeff Miliniana en un sábado por la tarde y tod los ministros hablaban muerte espiritual. No tenían esperanza, no tenían promesa. En este mensaje no podía recibir eso. Yo estaba triste el domingo para la mañana en el tabernáculo, la unción cayó sobre mí y me dijo, "Le salmo 118, versículo 17. Yo no moriré, pero viviré y contaré las obras de Y Dios." Dios que me separó la viente de mi madre, me trajo aquí hoy ningún puede aparar y ningún hombre puede venir contra [Aplausos] esto aquí ningún hombre [Aplausos] Aleluya. Ahora soy libre. Otra razón, otro tiempo. El mismo Dios, se meses después, hermano Perz estaba muriendo, entré al hospital, hermano H yo, hermano Denis, hermano Per se estaba muriendo, cinco médicos alrededor de él, él estaba acabado y se me olvidó de esta escritura. Es la palabra. Entré, el Espíritu Santo me huyó, lo trajo a la memoria. El Espíritu Santo se lo traerá la memoria. Lee la palabra, lee las citas, oiga las cintas. Y un día no me pensamiento, yo traeré una boca, te daré sabiduría. El mismo Dios no morirás. Vivirás las obras del Señor. Y él vive hoy. Ese mismo Dios habló Rubén, Carmela, Michel, Michigón [Aplausos] de palabra. Tu esposa viene también. Dios la trajo aquí. [Aplausos] Dios dónde estoy hoy. Está ungiendo este ministerio. Siga vindicándolo en frente de todos mis enemigos. Dios está aquí hoy. Yo sé dónde estoy. Yo estaba en el fos de los en el fuego, los hornos. No me importa. Dios puede libertarme. Él puede libertarte a ti. Oh, iglesia, anochecer habrá luz. Si tan solo podemos entender que somos el reflejo de Jesucristo, tu palabra hecha manifiesta. Tú eres el reflejo de su palabra. Cuando la palabra se hecha manifiesta, ese es él en ti. Cuando tú te ves vivo, una fe viva, una virtud viva, conocimiento vivo, eso no eres tú. Templanza viva, paciencia, piedad, afecto fraternal. Eso en nosotros. Esta edad es contra eso. Espíritus humanos no tienen no tienen paciencia, no tienen nada. suciedad y codic endemoniado. Pero, oh Dios, va a buscar una novia y la va a sacar de allí y la va a ungir en la señal en el Espíritu Santo y fuego. [Aplausos] Malaquías 4 dijo, "¿Cuál es la atracción en el monte?" Él dijo, "Pero habrá luz cuando crece más allá de las organizaciones, cuando sale pasado a las organizaciones y lo florce otra vez, ella saldrá a naranjas como fue cuando entió a la tierra y habrá luz." O lo que dije, ¿cuándo habrá luz? Cuando ve la naranja, el profeta lo dijo y est seguro que sabe cuando este mensaje cambia del profeta a la profecía, [Aplausos] ha cambiado a la profecía. El testimonio de Jesucristo es el espíritu de profecía. El profeta puso la profecía y hoy la voz del arcángel está saliendo otra vez con señales y maravillas y prodigios para confirmarlo. Tú profetizarás otra vez a reyes alrededor del mundo. El tiempo de tribulación está aquí [Aplausos] la luz del atardecer. El profeta dijo, "Es la vida del del árbol de naranja y esta vida entró en la tierra. Ahí vino Lutero y empezó a entrar a la vida, justificación y después que se fue, ese árbol llegó a ser ser una toronja y vino Wesley y allí hizo la misma cosa. Cuando él se fue, la las ramas llegaron a ser limones. El profeta lo dijo, mismo mensaje. Entonces, la tercera vez aquí eston pentecostales. ¿Qué sucedió esta vez? La pervirtieron. Hizo una una fruta pervertida. Está en esta edad, ¿no? Llamaron una naranja híbrida, el el fruto es el Y cuando crece más allá de eso, cuando pasa el en el mensaje, cuando el está muerto con muerte espiritual, entonces el árbol de naranja, la vida, los truenos salen otra vez y yo restauraré ese árbol de la novia otra vez. Habrá otro árbol de novia, habrá señales, habrá maravillas. Habrá un fruto de nueve partes. Habrá dones por nueve partes. Algo de novia vivirá. Aleluya. Gloria. Gloria. La luz del tales ser verdadera se refleja a través de la novia para manifestar la palabra semilla hablada por Malaquías 4. Malaquías 4 reveló el esposo, el hijo del hombre. La esposa recibe la palabra semilla del profeta Malaquías 4 y la palabra semilla es el esposo, hijo del hombre. No entienden quién es el malo Branham, el hijo del hombre, para manifestar la luz. ¿Sabes lo que digo? Todas las cosas en la novia. ¿Cómo puedes tener la novia por edades y venir a la piedra de corona edad? Entonces, no ten una novia, oyendo la cinta, leyendo los libros. ¿En qué Biblia está eso? No es así. Habrá una novia, habrá un árbol de novia en este mensaje. [Aplausos] Ella manifestará la luz. ¿Qué es iglesia? Yo restauraré el esposo, la simiente de fe y la esposa, es las obras manifestadas. Yo digo, tengo una esposa, ¿cómo puedes creer? A menos que te la muestre. ¿Cómo puede tener una esposa y su esposa se ha preparado. Es una promesa. Ella se prepara. ¿A dónde está, Señor? Tú eres culpable. Tu profeta dijo, "Iba a tener tu vida, sus señales, sus maravillas, su amor. ¿A dónde ella está? Yo digo, ella está aquí, allá. Ven y regocijal con nosotros. Hemos hallado la moneda perdida. [Aplausos] Así ahora. ¿Qué hace? Él te va a mostrar quién es su esposa verdadera, quién es la gran revelación. Yo soy el esposo. Yo soy el esposo. Esa es la esta interpretación. Yo soy el mensaje. Yo y yo y yo. ¿A dónde está la esposa? ¿Dónde está la vida? ¿Dónd está la señ? ¿A dónde está? Esa es la esposa. Esa es la identificación. Esa es la manifestación. Todo lo demás es falso. Un día nuevo ahora. No te puedes esconder más. Tienes que manifestar algo ahora. [Aplausos] Somos libres ahora a mi hermanos. Tú volverás en gozo, sembrando en lágrimas, trayendo en gozo [Aplausos] la unidad de Dios, la simiente de fe santa. ¿Qué sabía Abraham? Dios puso una simiente de fe, una santa fe, simiente en Abraham. No era Abraham, era una simiente de fe santa. La fe santa simiente es el esposo que hará hará niños por su simiente. [Aplausos] Tiene que hallar alg un sitio. La esposa necesita revelación para empezar su obra santa. por creer como Abraham. Así nos dio una simiente de siete truenos de promesa. Él nos dijo bien claro que iba a reunir la novia. Muy claro. Él dijo, "¿Para qué es? Dará fe mostrar cómo salir de aquí. Será su avivamiento. Te dijo, esperar hasta que emite sus voces." Ahora, ¿por qué no predican eso? Eso es lo que él dijo. Así empezamos con la simiente de fe santa, revelación de siete truenos y empezamos a salir en 74 con nuestra obra santa, tratando de hacer afecto fraternal, tratando de tener santa decencia, tratando de venir a la adopción, por lo menos trataste. Dios te recompensará por eso, pero supone que no trata. Oh, la simiente de siete truenos tuvo un lugar para donde crecer. Ahora Dios no se apura de las obras porque él sabe que puede hacer las obras, pero él busca niños que van a creer su palabra. Así en Romanos se muestra la fe santa de Dios. Abraham no tanaleó en la incredulidad, pero fuerte dando alabanza a Dios, tú tendrás un hijo y él se llama 25 años. Todos oyeron las críticas. No va a tener un hijo. Mira, viejo. ¿De qué hablas tú? Pero él se movía adelante. Él estaba actuando, estaba presionando. Él estaba determinado para mostrar obra santa. Añadida tu fe. Vtud. Añadida tu virtud, conocimiento. Sigue presionando. No me importa cuánta tiempo te levantas, cuánto tiempo te cae, hermano. Y Señor, perdóname. Y tú te levantas otra vez. Hay poder viificador en ti. Hermano dijo, es más mayor que si un hombre era levantado de los muertos. Es mayor que eso. Ese hombre levantado de los muertos, si no eres salvo todavía morirá. Pero si estaba espiritualmente muerto y Dios, rico en misericordia se vivificó y te hizo vivo de este mundo y te levantó fuera de la suciedad, abominación, inmundicia, droga, cocaína, cigarrillo, codicia, sexo. te levantó. Ese es mayor. Tú estás viviendo. Mike vivirá. Oh, aleluya. Gloria a Dios. Oh, [Aplausos] era ciego, pero ahora veo. Sublime gracia de Dios. Ahora un matrimonio, una simiente de fe, una esposa con obras santas. Ella produce los niños, esposa se ha preparado. Veng regocijar con nosotros. La esposa es la obra manifestada y fe es una un lugar sobrenatural. Es habilidad sobrenatural. para creer en Dios, sin duda humana, de incredulidad y poder razonamiento. Amén. Va más allá lo intelectual humano porque es la fe santa de Dios, nada que ver contigo y con mí. Hemos tenemos caído y frustraciones, tenemos incredulidad, estamos confundidos, no entendemos. Somos intelectuales, pero cuando Dios se desciende en la de Dios y pone fe santa, eso te levanta y te sientes diferente y actúas diferente. Eres bautizado. Todos los demonios cigarros, los demonios de codicia y cosas, adulterio, esos demonios te dejan. El fuego entra allí ese demonio fuera. [Aplausos] Los siete sellos, la simiente de de de promesa, tiene un lugar para crecer y a subir hasta la estatura de un hombre perfecto. La revelación de s de trueno te da la fe en este día de incredulidad, una fe sobrenatural se levanta encima del mensaje y todo el criticismo del mensaje y todos los profetas del peligro. No hay nada que sucede. No hay ninguna iglesia en ningún sitio, pero hay va a haber [Aplausos] va a haber un testigo en esta tierra. Estaba en Monimor en Canadá, Europa Johan este mensaje habrá un árbol de novia. La palabra es una simiente y cada simiente traerá atrás su género y si llegamos a la simiente de Dios, si decimos que somos la simiente, entonces tenemos que ser la palabra de Dios para esa edad. esa simiente predestinada con un mensaje en ella. Cada edad es su mensaje, es su simiente. En ese sazón y tiempo y eres una simiente del mensaje. Dios tiene un mensaje para tú tener santas obras en esa sazón, en ese tiempo. Así no es no lo que tú dices, ¿cuántos libros tienes? ¿Cuántas cintas? Es la manifestación. [Aplausos] Cada cimiente trae trá su género. La palabra manifestada en la edad en que viven, porque la simiente prometida para esa edad, cada edad tiene su simiente, su tiempo y sus promesas. Esta es la edad de la novia, tiempo de perfección. Yo restauraré, dice el Señor. Yo restauraré qué una frutida un árbol de naranja. Yo restauraré incrédulo. No, yo predestiné creyentes y la gente edad de la novia que manifestaron ese árbol perfecto de novia. Palabra prometida por la Biblia y el mensaje de Malaquías 4. Ellos serán la simiente de esa edad, la manifestación de la simiente. Esa es la simiente. Ellos son los hijos. La manifestación del Espíritu Santo operando a través de sus niños. Es esa simiente de reino de esa edad. El germen de la palabra es dividido en siete partes. ¿Cuál es la naturaleza de Dios? Su naturaleza es la palabra y ella usa tu naturaleza ahí. Vitud, conocimiento, templanza, paciencia, piedad, afecto fraternal. Esa es su naturaleza. Tú tomas su naturaleza, la palabra a través de los siete mensajeros y deje que Dios bautice un niño con amor en ese lugar, en los mensajeros toman las toralezas de Dios, cuál es su palabra y se lo derrama en ese sitio de amor. ¿Qué vas a recibir en la cruz? Traerá una un fruto de cosecha. ¿Sabes [Aplausos] lo que digo? Yo estaba en Pentecostés con el Espíritu Santo, en un sitio de amor, pero una voz, la voz de Dios, en el profeta y el profeta sembró la naturaleza de Dios en mi sitio de amor. Lo tengo que traer adelante fruto de nueve partes. Tú tienes que hacerlo. Entiende ahora cuando el Espíritu Santo cae el año pasado, trae el Espíritu Santo, regresa la naturaleza, derrama la naturaleza y caridad descenderá en ti para traer el fruto. [Aplausos] No quiero, tengo que tenerlo. Está aquí. está aquí. ¿Entienden los siete truenos ahora? En la naturaleza de Dios es su virtud, es su nombre, es su vida. Pueden [Aplausos] sentarse si es sembrado. Segundo Pedro aquí en el alma de amor es el battuto, el Espíritu Santo. Y en la cruz, mientras muere traerá un fruto de cosecha, los frutos de nueve partes de Gálatas 5:23 y 22. Tu verás la moneda perdida. amor, paz, gozo, templanza, mansedumbre, fe, paciencia, templanza, bondad, contra cual no hay ninguna ley. No hay ninguna ley contra eso. Es la gracia de Dios. Así pon la naturaleza, dice de Dios en la novia. Gálatas 5:22 y 23. Entonces la naturaleza de un hombre perfecto. Entonces, ¿qué hace Dios? Dios nos da tres virtudes. Primero morimos a nosotros, este mundo. Entonces, hemos renacido. Fe, fuego. Quema cada demonio fuera de nosotros. Ahora no somos renacidos. nuevo nacimiento, pero tenemos que morir. Y después que estamos muertos, él nos da virtud y conocimiento para podrir después que estamos muertos. podrí trae el nuevo nacimiento, no decir que tengo el Espíritu Santo. Entonces, púdrate [Aplausos] y quédate quieto hasta que caridad te selle. la muerte de un grano de trigo. Así Dios nos da fe, conocimiento. Es lo que nos da para entrar al servicio. Y esta noche, hermano Nino, hermano Joy, herán testimonio, astronautas que Dios le ha dado fe, le dio virtud, le dio conocimiento, otros lo mismo aquí. Ellos son ministros y ahora van a tener que morir en un lugar de prueba. Yo no sé qué tipo de espíritu tienen. Dice que tien el Espíritu Santo. Entonces, prueba ese espíritu. Dios me dio el Espíritu Santo. Yo tengo fe, tengo virtud, tengo conocimiento, pero tu espíritu será probado para ver si verdaderamente lo tiene. Mi amado, no crea que espíritu probar ese espíritu para ver si son de Dios. Prueba hermano Nino para ver si es de Dios. Hermano Belom si es de Dios. Hermano es de Dios. Un día nuevo está aquí. Aleluya. Yo digo, "Eres de Dios, hijitos. Ha vencido aquellos. Ahora el padre está aquí. Mayor es el que está en ti. te puede parar. Ahora están viajando en camino correcto. Tú sabes de dónde vienes. Tú sabes a dónde vas. No eres una mula. Una bola no sabe su papá, no sabe su mamá. Tú eres un un un caballo puro un caballo blanco del principio para cabalgar hasta la resurrección. Gloria al Señor. [Aplausos] No te pongas en el camino porque yo tengo un caballo rápido y no voy a desviar. No voy a ir a la izquierda, no vaya a la derecha, no te pongas en medio de mí. sale por encima. Oye una voz, ven a la resurrección. Ustedes estamos juntos sonar la trompeta. La trompeta sonará y en Cristo se levantarán. Va ha un rapto. No me importa antiguo. Una fábula. Esa es la palabra de Dios. [Música] ¿Cómo añadas por podrir podrir a su imaginación? Podrí a lo que te piensas. Sigue añadiendo. Podrí añadir podrí añadir templanza. empieza a tener dominio propio, empieza a parar la lengua, está añadiendo y te pudre. Cuando quería decir, David dijo, creo que en Salmo 39, mi corazón al día en mí. Quería decir algo, no pude aguantarlo. Tuve un sueño y el Señor me dijo a mí, pero lo aguantó. que Dios lo dijo. [Aplausos] El espíritu ha subido al profeta. Gloria. Ahora está contrando su su genio y su lengua, su imaginación y su memoria. Tú eras malo conmigo ayer. Púdrate ayer. Perdone, pero lo que tú hiciste era tan malo. Deja caer eso cuando ora. Entiend la palabra ahora. Eso es lo que significa tomar la palabra. Dios permitirá a su hermano, hermana hacerte todas clases de cosas. Quizás está bien o ellos quizás también, pero quién sabe, Dios está bien. Predica la palabra y ambos tienen que morir y venirle a la palabra. Eso es de reo la Biblia. [Aplausos] Dios no va a vindicar nadie aquí. Va a vindicar su palabra. Y cuando eres adoptado, verán hijos vindicados de Dios. Son ellos o la palabra manifestada, vindicada, reflejando a través de ellos. [Aplausos] Oh, así cuando empecemos a podrir imaginación, memoria, afecto, conciencia, razonamiento para no herir la gente. Entonces, de paciencia a pesar de lo que una persona dice o haga o piensa de ti, tenga paciencia con Dios, usted mismo y otros. Cuando llega paciencia, entonces tien que ser probado por paciencia. Ahora está listo porque paciencia ha hecho su perfecta obra en probar su fe de siete truenos. Entonces, en su paciencia, después de controlarse afuera y adentro, está listo para la piedad. No puedes recibir piedad hasta que puedas controlar su lengua. y su pensamiento contra la gente o lo que te dicen a ti o lo que tú le dices a ellos. Así, templanza y paciencia, ese eres tú. Ese es el que tiene que morir. Ese no será vindicado. Entonces, Señor, yo le perdono. Está bien, Señor. No me vergüenzo. Hijos del hombre. Di de sus palabras. Ahora ven, mi hijo, sígueme a mí. Coge tu cruz y hazte un hombre. [Aplausos] Ahora piedad para ser como Jesús. ¿Crees en el hijo del hombre? ¿Cree en el Hijo del Hombre? ¿Crees todas sus palabras? ¿No te avergüenzan? o te avergüenza por su evangelio. Entonces, que como cada palabra para ser como Jesús, él no te esfuerza. Ahora yo predico perfección. Tú no tienes que hacer esto. Como el joven rico quieres ser perfecto, es para ustedes. Así yo lo voy a predicar la norma. Tú te puedes sentar ahí si quieres, si no lo crees. Pero yo le predico a la novia empezando hoy el 8 de abril, así yo soy libre de todos los espíritus. Suéltalo y déjalo ir. Las manos están sueltas. Lo llegué. Estamos aquí. Esto llegándose perfecto por la piedad. de ser como Jesús y después de añadir piedad, está listo para afecto fraternal, cual envuelve la bondad de su padre para ser dado, no la bondad suya, pero la bondad de su padre y su padre deja el sol repandecer en el mal y el bien. Ahora, quizás tú solo quieres el sol sobre sus amigos. No, tu padre deja la lluvia que sobre el justo y el injusto. Así quizás solo abre a la palabra a sus amigos, no tu padre. Él deja la lluvia caer sobre ellos también. Esa es la bondad de él. Así si su vecino, ellos son sus hermanos, así muestra la bondad de su padre, ellos no van a saber quién está en ti porque que es caridad su padre en ti. Pero en esta edad tú darás afecto fraternal, será la bondad de su padre, no será nosotros. Lo mismo como el padre dio en la cruz. Pero antes de hacer esto, el padre de Cristo, a pi de corona, caridad, tiene que ponerse el centro abajo en ti para traer el árbol de la novia, como hizo la primera novia. Estamos aquí. El tiempo de algo de pie de corona, yo restauraré, dice el Señor. Yo restauraré ese árbol de novia. de nuevo como era en el principio, tal como fue en la primera novia. Es así dice el profeta. Y cuando ese tiempo venga, y cuando somos fraternales, tu santa decencia y cuando hay tu posición en Cristo, entonces llamarás otros miembros del cuerpo y llamará a sus amigos. Venga a regocijar con nosotros. Ha llegado esa hora. Es tiempo para otro efesio. Está la moneda perdida, restaurada, el árbol de la novia. ¿Sabes lo que digo? El árbol que está fue sembrado en el día de Pentecostés. Ese fue el árbol de la novia. Este fue Gálatas 5. Tenemos la moneda perdida, la la moneda que tiene que ser puesta. Tenemos afectación fraternal, perdón. Eso tiene que ser puesto. El padre tiene que verlo, tiene que ser manifestado. Entonces el padre dejar a la gente en el mensaje. Tu hermano en la iglesia, no importa quién sea, hagan toda clase de mal contra ti, solo para probarte, para probarte, para ver si tú tienes esto en ti. [Aplausos] Cuando ese tiempo venga, yo te perdono, mi hermano. Yo te perdono, hermano. No es yo, es Dios pelado. [Aplausos] Oh, el esposo listo para venir. No es que está bien. El esposo viene para ser manifestado, no lo que ella te hizo a ti o lo que él te hizo a ti. Eso no es el asunto. Tienes el abrigo de la novia, tienes la es el único asunto. Es tiempo de rato. Todo lo demás es tontería, no hay ningún tiempo para eso. tiene que poner la moneda. Aleluya. Glory. Parado en la brecha, hablando de la restauración de la pirámide. Y cuando venimos al fin, el último mensaje está supuesto a enderezar todo eso para traer estas cosas a una fe, un Señor, un bautismo. Ahora yo he estado ahí. en Egipto y el camp nunca vino porque una piedra angular, una piedra de corona, una cita parado en la brecha, vaina 19. En la iglesia era la piedra de corona. Oiga, en la plena iglesia era la piedra de corona. Así nunca vino. Fue rechazada Cristo y vendrá. La iglesia será una menoría y será y vendrá y un ministro estará entre esa gente hasta que sea el mismo ministerio exactamente que Jesucristo hizo. Eso traerá a Jesús y cogerá todas las cosas. Tremenda victoria vendrá a suceder en el amor divino. San 141 San Marcos 16 al 20. Y el Señor fue con ellos a todo lugar confirmando la palabra y fue a la cárcel y sacó a Pedro. Ese fue San Marcos 17:20. Él es el mismo hoy. Revelación 2217. Ese es él. Él está aquí entre nosotros. Ahoraate lo que dijo en la iglesia. Era una piedra angular. ¿Qué es eso? Efesios 220. En la plena iglesia, en la pie de corona. ¿Qué es eso? Efesios 4:11 al 13. En la iglesia, piedra angular, encima Efesios 4, un varón perfecto, piedra corona, tiempo de novia, palom guiando águila voz de la novia, el libro de las siete edades, hermano BR lo dijo, página 66, la llave dado mí señor por la cual pude determinar el mensajero para cada edad. Listo para cerrar. Es una muy escritural. En verdad que puede llamarse la llave clave de la Biblia. Es una revelación que Dios nunca cambia y que sus maneras son tan incambiables como él es. 1 dos puede leer Eclesiástico 13 y 14. Nunca habrá un cambio. Ahora vamos a aplicar esto a las siete edades. Entonces vamos a entender Joel 225 y yo te restauraré los años que la langota y la arruga y el saltón y el rebotón se han comido de mis árbol de la novia. entiende que Dios no puede cambiar. Aquí estoy ahora. Aquí yo restauraré, dice, "Señor, tengo tiempo. [Aplausos] Restauración de la novia. Listo para llevar la casa ahora. Página 25. Pero Dios habla aquí en Joel. habla de su árbol de fruto que él había sembrado. Dios sembró un árbol de fruto. Lo sembró en el día de Pentecostés y trajo ese árbol para un propósito allí. Quería dar, quería dar palabra fruto. La palabra de Dios quería que la iglesia que iba a mantener su palabra puede sentarse a través de la edad. Eva falló en cuidarlo. Los judíos fallaron en cuidarlo. La ley falló. Todo falló. Así Dios se sembró un árbol. Claro, él era el primer árbol y él tuvo todo de fruto. Entonces, la vida de él en el día de Pentecostés, el árbol de novia fue sembrado. Note, cuando este árbol que Dios sembró de llevar nueve distintos frutos, nueve distintas frutos, que significa nueve dones espirituales, nueve frutos del espíritu. para entrar en nueve dones espirituales. Ese fue el árbol de Dios. Sembró en la tierra en el día de Pentecostés. Ahora sabe de lo que hablo. Ahora sabe lo que busco. ¿Cómo podía tener este árbol si no tiene la vida para traer este árbol? [Aplausos] No tiene la naturaleza, no está supuesto. Se pone que no predica esto. ¿Cómo puede haber un árbol de novia hoy? No importa cuántas cintas oye, esto tiene que ser predicado. [Aplausos] David vio este mucho tiempo atrás y él escribió salmos de eso. Era gozo, fue sembrado en los ríos de aguas y habrá en en el árbol. El árbol sembrado a dónde? los ríos, ríos plural, ríos de agua singular, no metodista, bautista, presbiteriano y Lutero y lo demás, no solo ríos de una agua. Nueve dones espirituales con el mismo espíritu, nueve fruto del espíritu viniendo del mismo canal, él será como un árbol. Es sembrado por los ríos de agua. Un hombre sembrado, no ahí tirado, pero sembrado por los ríos de agua. Tú puedes sembrarlo por los ríos de este agua, este mensaje aquí, y ponerlo en ti. Tú vas a traer fruto. Cada uno que está en la novia de esta iglesia, tú eres el árbol de la novia. Hermano, tú vas a florecer, tú vas a manifestar amor, paz, gozo, templanza va a estar allí. Es el árbol de Dios. Ningún puede parar. [Aplausos] Él traerá su fruto en su sazón. El fruto de él está en la Biblia, en su sazón. lo leen. Bienaventurado el varón que no se siente en la silla de escanizadores. Es será bendecido. [Aplausos] Si no se sienten los canizadores para rechazar los adopción los y lación y la alabanza bienaventurado el varón que no se allí. Eres bendecido, escarnecedor que se paran ahí con los pecadores, no se queda con incrédulos, lleno de pecado. Apártate de allí, apártate de allí, con los creyentes. Señor, gritar, gloria a Dios. Este hombre, él será como un árbol sembrado por las aguas. Trae su fruto en su sazón, prosperará. No importa lo que sucede a él, ese árbol de la novia, a su alma prosperará. Aquí te tuman, allá. Pueden llamar del Belcebu4. Ahí vien prosperando, que los enfermos son sanos, para la muerte y pon un nuevo disco, prosperando, recibiendo el Espíritu Santo. Tu familia viene señal. prosperando. Apartaste los escarnescidores, la boca de los carnecidores. Cállate. Está hablando de mi pastor los diáconos aquí. Cállate la boca. [Aplausos] No tienes fe, no me entiende a mí, pide sabiduría de Dios. Esto lo revelará. Dios me dio sabiduría para juntar esto. Yo necesito misma sabiduría que Dios me dio a mí para tomar estos misterios y alcanzar y jalar y traerlo arriba y predicarlo y revelar. ¿Cómo puedes saber esto? En su carne bulando, rechazando incredulidad. Dios no te va a mostrar a ti nada. Arrepiéntate. [Aplausos] Entonces, Dios, tú te puedes hacer revelar Dios revelarte a ti lo que me ha revelado a mí. Él no revela al papa, ningún dignitario, los cuidadores, los edificadores. Él se lo revela al quien él quiera. Él no se lo revela a los sabios. Y los prudentes, los bebés que aprenden de pastor. [Aplausos] Alimenta mis ovejas, Pedro, me amas. Alimenta mis ovejas. Me amas a mí, mis ovejas. Me amas. Y la tercera vez todavía es ágape. Oh. su fruto en su sazón. Velera es su fruto, el fruto de Dios en la sazón. El profeta lo está trayendo. Está en la sazón de profeta. El fruto de Dios en el tiempo de Dios por la sazón de profeta traerá su fruto en su sazón. ¿Entienden? Ahora hice el punto, está el punto hecho, página 30. Ahora Pedro predicó en Pentecostés después de profeta y sembró el árbol. hizo bien, salieron, tuvieron dones espirituales, sanaron al enfermo. Tú me quieres decir a mí la novia apostólica de Pedro que tuvo nueve dones espirituales. Eso es lo que el profeta dijo. Tuve, nueve frutos espirituales. Predicaron, fueron tirados en la cárcel, sufraron, sufrieron por la palabra. Es correcto. En esto Dios sembra un árbol para traer nueve dones espirituales. Don del espíritu. El mismo espíritu que estaba en Cristo descendió sobre la iglesia. Esa vida eterna para don el espíritu estaba en la iglesia y estaba creciendo, llevando fruto por todo lugar. Ellos no pensaron de sí mismos. No organizaron nada, solo siguieron y fueron crecieron y no tenemos organización hoy. Yo saludé a mis hermanos hoy. Yo no soy su obispo, yo no soy su cabeza. Ella no tiene que hacer lo que hacemos en Nueva York. Cada iglesia es soberana. Si el profeta dijo, "Hay algo Nueva York, entonces hay algo de Nueva York. Algo de qué es ese algo y lo demás es Dios, el árbol de novia en estas asambleas en los últimos días yo restauraré, dice el Señor. Eso es lo que es. eran heros, no credo, pero Cristo, no ninguna ley, solo amor. Está esposo, no eran legal. La ley tenían amor amar uno al otro, dice Juan. Sobre todo, hermanos, Juan se está poniendo viejo. Estaba descansando en elo de Jesús. Se asentó, se levantó. amar uno al otro. Oh, [Aplausos] tenían ninguna ley sola, ningún libro sola la Biblia. Eso es lo que creo. Ve, así es que lo hicieron. El mundo es todo. Así. Note cuando hacían eso, qué glorioso era esa iglesia. Y Dios estaba con ellos y Jesús la encontró antes de su ascensión. Id a todo el mundo y predicad el evangelio a cada criatura. Estas estas señales seguirán a aquellos que creen. Y antes de regresar, descendió en secreto para encontrar a nosotros, discípulos y decirnos nosotros, ir a todo el mundo y predicar el evangelio antes de verme a mí. [Aplausos] Quiero dejar estas notas aquí. Espíritu Santo. Ore por mí. Quizás paso por acá. Quizás leo algo aquí. Yo sé que tenemos una primavera tarde, pana 701, una primavera tarde, una sonde de la Pascua, el señor tarden y dicen en todo lugar así y el viento, el viento frío mató esas ramas denominacionales, pero no puede matar esa vida que es predestinada. El cielo y la tierra pasarán primero, pero aquellos que él conoció antes vendrán y todos los insectos del infierno pueden venir sobre ella. Toda la orruga, todo le saltó, le voltó, la gotota que aguantó del infierno. Puede venir sobre nunca la parará. Ningún comunismo, ningún catolicismo, ningú nada la pará. Yo restaurar, dice el Señor, todos los salvos romanos hechos por hombres nunca lo pondrá allí. Todas las tumbas no lo pueden aguantar. Todas las piedras denominacionales allí en la puerta nunca lo parará. Yo restauraré, dice el Señor. Habrá una Pascua. Yo traerá la misma iglesia, el mismo poder. Yo traerá esa novia afuera, tal como fue en el principio. Mismas señales, mismo fruto, misma cosa. La traerá de nuevo otra vez. Yo restauraré, dice el Señor. Este es el 27 de abril. 1962, una sazón tarde de la Pascua. 22 años después, tenemos otro 22 de abril. Señor, ese es el tiempo. Yo restauraré ahí. El Señor está en el escapamento. Ten mis zapatos de grito. Yo sé dónde vengo. Yo sé a dónde voy. [Aplausos] Esa es la ley de Dios. No sé dónde ir, pero me voy ahora. Dos y dos son cuatro. Liberación. 23 años después. Cuatro. Liberación. El 22 de abril. Cuatro. Liberación. Número cuatro. Primer nueve, Lutero. Segundo, Wesley. Tercero, pentecostal. Número cuatro, la palabra. La pied de corona. Jesucristo el mismo en la novia poniéndose otra vez. Es novia vivirá otra vez. Aquí está. Van 68 dice, "Esperar." Entonces dio nacimiento al árbol, el Espíritu Santo, Pentecostés, justificación, santificación, el Espíritu Santo. Entonces, Cristo vino para morar en ella. Te lo digo antes. Ya lo voy a probar. Bautimos el Espíritu Santo y todos los recibieron el año pasado. Entonces Cristo viene. ¿Quién es él? Los siete truenos. Él viene para morar en ti. Estos 36 días él regresa para morar en su bautismo del Espíritu Santo. ¿Para qué? para traer el fruto. Tú me quieres decir a mí en este mensaje, y aún si tengo el Espíritu Santo y no hay Cristo de siete truenos para morar, aunque estando en el mensaje por 30 años, no habrá fruto de nu parte. Entonces, ¿para qué tenemos una convención? Solo estamos yendo cando el profeta o qué hacemos o tenemos una convención 22 años después habrá una Pascua. ¿Qué buscas? Buscamos no solo para oír lo que él dijo, pero hacer lo que él dijo. No solo oí las citas. No solo leer los libros, pero hacer exactamente lo que él dijo. [Aplausos] El fin, todos los diablos no pueden parar. Satanás envió cuatro mensajeros de muerte. ¿Qué sucedió en el árbol de la novia? En la edad de Éfeso. Vino la oruga. ¿Qué se comió allí? Se comió el fruto, comió el amor, el paz, el gozo, se lo comió. Pero un remanente seguió. Entonces, mirineo, ¿qué se comió allí? Compañerismo, las hojas. Mecer las hojas, volar, gritar, clamar. Un grupito siguió cada mensajero de regresa la Biblia. la Biblia, pero la oruga y la langosta, el saltón se lo comieron en la edad de Martín. Vinieron el rebotón, entró a la cáscara, la doctrina, el cubierto y se comió la religión, la sangre. Entonces regresaron la palabra. Ahí vino Martín, regresar la palabra. Ahí vino Colombo. En la cuarta edad entró en la tierra, vino una langosta y entró la raíz del árbol, una langosta católica y chupó la vida, denominaciones muertas. Pero no me importa. Profeta dijo, "En la atardecer habrá luz." Joel25. Dios no puede cambiar el mismo ayer, hoy y para siempre. Y el mismo tipo de hombre que hizo en el día de Pentecostés, ese mismo tipo hombre, ese mismo ministerio será un ejemplo para todas las edades. Y lo que Dios hizo con ese árbol de novia lo hará otra vez. Jesús es nuestra llave para recoger la piedra corona. Es los siete truenos, la piedra angular, la piedra de corona. Es el mensaje de piedra corona. Siete sellos, siete truenos. Hay una revelación de pie de corona, hay una manifestación del coronamiento. La revelación de pie de corona trae fe ungida de siete truenos para esas promesas. mío, mío, mío. 1984 la manifestación de pie de corona, trae la palabra viva de Dios tronando relámpagos, dulzura, amor y paz y gozo y benignidad. El árbol de novia restauraré, dice el Señor, la novia vivir en Nueva York. [Aplausos] La habla, la palabra habla del cimiento original. 45, hermano Branam dijo, "La piedra de cor fue rechazada. Esa fue la piedra angular que aguantó este edificio. Es una piedra, una llave. ¿Y cuántos saben lo que es la llave clave? La piedra angular es lo que aguanta el edificio, que aguanta el edificio y la piedra angular. Y la pirámide en la piedra corona. La llave clave que aguantó los demás juntos. Ahora esta llave clave fue rechazada. ¿Cuál es la piedra de corona? ¿Cuál es la piedra corona? Yo no moriré, pero viviré. Esa es la razón. Tenemos que tener los cultos en Pennsylvania. Pensilvania es el estado de clave. En julio 1977 la licencia de Pens se cambió. tenía una campana libertad y ese mes se quitó, creo que junio, julio y pusieron una llave clave allí. Inmediatamente vinimos a julio en el 77 con una revelación de pie de corona, una revelación clave, la revelación de pie de cor siete truenos son las siete voces de las siete edades y los edificadores inmediatamente lo rechazaron. ¿Por qué? Porque la llave clave. Quitaron la campana de libertad y pusieron la llave clave. Nuestro primer culto en el estado de llave clave inmediatamente fue rechazado porque 200 años se habían acabado. 1977 libertad se acabó. Fue una señal. La piedra apareció en Pennsylvania. ¿Quién tú dices que este es? Aparece en otros lugares. Estoy predicando aquí en otros lugares. Sí, también. Estoy hablando de esto. [Aplausos] La piedra corona, la piedra de corona estaba listo para aparecer. Fue la la piedra de Coron una señal que la piedra de Coron estaba lista para venir adelante para morar en el árbol de la novia para traerle fruto de nu partes. Por eso tenemos los cultos a Penaris, el estado de llave clave. Esos cultos son rechazados. 77 noviembre 77 julio 818 julio 828 abril 83 1983 1983 1982 febrero el Espíritu Santo me habló di tres cultos más y tener un testigo hermano Belomo. Decile, hermano Nino, que está tú tendrás un culto de Pascua. En 1983, 1984. Me sentí extraño diciendo que iba a tener un culto un año después y busco el rapto. Dije, "Hermano Nino, hermano Belomo, tú tenas un culto de Pascua y nunca lo tuve." y en culto de 1983 y tendrás un culto de en 1984 de hermano Belomo hace un contrato por para aguantarlo por 2 años. [Aplausos] testigo señor hizo eso. Sí, lo hizo. Así abril 83. ¿Por qué no quería ir más del 82? Ya soporté los críticos. Tú vas a regresar allí otra vez. Así tuvimos nuestro quinto culto en la Pascua. Nuestro sexto en noviembre. Y este abril es número siete. Se acabó. Está la cosecha aquí. Acuérdese ahora una Pascua tarde, el 22 de abril completo. Está la cosecha aquí. Otro Efesio. Tiene que ponerse tan cerca ahora. Tiene que emparejar. O la revelación revela la palabra. Glory, finish. Oh, iglesia, ¿dónde estamos? ¿Qué sucede aquí? Casi son las 2. ¿A dónde estamos? Es tiempo de restauración. Y yo creo hoy por la revelación del mensaje de Malaquías 4, por las señales de lo que Dios es haciendo entre nuestros grupos por su palabra prometida, por su palabra, por la sazón, por el tiempo, por la inspiración de esta hora. Yo digo hoy ese árbol de la novia se parará otra vez con su fruto partes. ¿Cuál es la moneda perdida? Gálatas 5:22 y 3. Y yo digo hoy hemos hallado la moneda perdida, cantidad está aquí. La dinámica es el mismo todos los años que la orruga, el saltón esto se comió del árbol. cuatro enemigos se comieron árbol de la novia de Dios. Quitaron el fruto, quitaron las hojas, compañerismo, entraron en la sangre, la vida, la raíz, pero Dios dijo, "Yo la restauraré." Así envió cuatro mensajeros de vida, envió a Lutero, envió a Wesley, envió los pentecostales y ahora la palabra está aquí por el profeta y los siete truenos. Es Jesucristo, la palabra para cortarte. Y por 10 años Dios te cortó por la palabra, una navaja bien aguda. Ha cortado tu carne en pedazos, ha cortado su espíritu humano hasta que algunos estaban sangrando, algunos se enojaron, algunos trataron de irse, pero había algo adentro que tuvo que regresar. Como el comen es tan duro, tan malo, no para. Él se para como una peña, él me mira a mí hasta que penetra ahí. ¿Qué tú tratas de hacer? Yo estoy tratando de contar tu algo para que la palabra de Dios para sacar esas ramas muertas, sacar la Yo sé que tú eres la novia. Dios me dijo que tú eres la novia, por eso estoy tras molestaba a ti. Estaría fuera de la mente para predicarle a alguien que no cree. Pero yo sé que tú crees suficiente de infiernos para pararme. Está aquí. Está aquí. El Espíritu Santo. Está aquí ahora. Esa caridad es aquí. caiga. La Pascua está aquí otra vez. La fundación del mundo. Señor Dios, que traiga fruto vivo de su presencia. La luz de Malaquías 4 ha resplandecido sobre la novia, ha madurado el fruto y ahora caridad descenderá. para traer el fruto, las mismas señales, mismas maravillas, misma moneda perdida, paz y gozo, benidad, tal como tuviera en el principio y para traer su fruto en su sazón, para que esa luz de atalecer, para restaurar Malaquías 4 lo dijo, restaurar toda la palabra de Dios. para traer la plenitud del espíritu. ¿Sabes lo que digo? No pienso que no. Lutero, Wesley, pentecostales, bautismo. Entonces, la piedra de corona de siete truenos entra su bautismo. Entonces, después que Dios verá fe, conocimiento y templanza. paciencia, piedad, afecto fraternal el miércoles por la noche y caridad desciende el 8 de abril y los trenos son conectados la piedra de corona. ¿Cuándo sucedió? Hoy yo no moriré. Yo viviré para ver los enfermos sanos, para ver los ciegos para ver los paralíticos caminar. decirte una cosa, hermano Rizás lleno. Serás lleno, hermano. [Aplausos] Cada uno de ellos en esta esquina recibir al Espíritu Santo. Aquí allí Puma. Este es tu día. Ven aquí. [Aplausos] cocaina [Aplausos] tú una experiencia y ayer algo sucedió. No fue tu padre, no fue tu madre, fue tu padre la triundación del mundo y este es su día. Él está libre hoy. El gran día está aquí. No lo puede aguantar. El sexo no lo puede aguantar no lo puede aguantar. Restauraré. Dice el Señor está aquí. Por tu familia. [Aplausos] Praise God here. Oh, here he is. What devil demon? Hallelujah. Praise God. Oh, God is a consuming fire. Praise God. Ain't no devil going to hold a child of God. I'm here to April the 8, 1984. My father told me, "Praise God, that his children are going to go free. This is the day." Hallelujah. Anybody want to be free? This is your day. Can you? Amen. Cindy. Mikey, your wife. Go get your wife. Come on, brother. Praise God. Glory. You're free. I don't care if you come from Chechoslovakia. God brought you here to be free. Let's pray for Stephen. Hallelujah. Almighty God, I will restore say of the Lord. Here comes Sandy. Come on. She's running. Glory to God. Thank you Jesus. Kneel down here. Praise God. Amen. Glory Almighty God in the name of Jesus Christ. Hallelujah. Everyil that has bound Stepen Puma. Glory. Glory. Glory. Come out cocaine demon. Come out sex. Come out lust. Come out filth. Come out disobedience. Come out of you bunch of devils. This is God's bride tree. He shall be delivered today. The spoken word of God has delivered Steven Puma, the same God that delivered Timothy Fior, same God delivered Ruben, NIF, and all the rest today. Now, glory, Stephen is being delivered. Holy [Aplausos] amen Frank and Mary. Give glory to God. [Aplausos] Go for the lost. Display the lost coin. The spirit the say come glory upon Cindy Mikey's wife. Lord one week later you do a short work. Glory in the name of Jesus Christ. May she receive Jesus Christ today, her savior that died for her. Oh, praise God. Thank you, Lord. Sanctifier receiver of the day with the Holy Ghost beap seal my sister Lord seal Stepen in Jesus here Lord in Jesus may he receive the Holy Ghost and fire oh my glory. [Aplausos] Techovakia mayor [Aplausos] pray. [Aplausos] What a day this is. This is the day of the Lord. Now you pray. You want the Holy Ghost? You pray right now. You ask God for the Holy Ghost. You want to be healed? Say, Lord, manifest my healing. Come on. Praise God. I hear the sound of thunder. I hear the sound of a Russian mighty wind. Oh, here he comes. Glory. Glory to God. Almighty God, what devil can stop this Lord in the name of Jesus Christ of hell. Any child of God that's bound by a spirit, by their mind, house of hell, this day, April the 8, a new creation, we challenge you house of hell. Give away to the name of Jesus Christ in the balcony, in the basement all over this place. Hallelujah. Glory. Here is Oh, praise God. Thank you, Jesus. All along the walls in the back, deliver your people. House of hell, give way. Oh, I hear the chains falling. My God. My God. anelise [Aplausos] [Música] [Aplausos] praised. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Glory. Glory. My Thank you, Lord. Ok, the work is done. Praise him. Say thank you, Lord. Thank you, Lord. You watch the power God come down. Thank you. Praise him. Oh, hallelujah. Oh my glory. [Aplausos] Alléluia. Glory. Thank you, Jesus. Thank you, Lord. Thank him and praise him. Oh my glory. My I don't care whether you're down in the valley. I don't care whether up on the mountain. Jerusalem is my home. Glory. Oh, what a day. What a day. Glory down the valley. Down the up the mountain Jerusalem is my home. Mountain of the mountain. Jerusalem left is my home. [Música] Jerusalem is my home. Oh, sweet home. Jerusalem is my home. Down the valley of the mountain. Jerusalem is my [Música] [Aplausos] of the mountain Jerusalem is my [Música] [Aplausos] swe Jerusalem is my home. Oh sweet hom [Aplausos] [Música] mountain Jerusalem [Aplausos] [Música] Jerusalem is my home. Jerusalem [Música] Jerusalem is my down the of the mountain Jerusalem is my home. Down the of the mountain. Jerusalem is my home. [Aplausos] Jerusalem is my [Aplausos] Jerusalem. Down the valley up in the mountain Jerusalem is my home. Well down the valley up in the mountain. Jerusalem is my home. H [Música] Jerusalem is my [Música] Oh, turn around, shake hands with someone. Tell him you love him. Down the up in the mountain. Jerusalem is my down the valy up in the mountain Jerusalem is my home. [Música] H [Música] [Aplausos] down the of the mountain Jerusalem. [Música] down the valley of Jerusalem is my [Música] Jerusalem is my [Música] home. [Música] Hallelujah. Down the valley up in the mountain. Jerusalem is my [Música] down the valley up in the mountain. Jerusalem is my [Música] Jerusalem is my glory. [Música] [Aplausos] [Música] Going down the valley up in the mountain. Jerusalem is my [Música] down the valley up in the mountain. Jerusalem is my sweet Jerusalem [Aplausos] my Jesus Jerusalem we singing down the Hallelujah is my home [Música] down the valy up in the mountain Jerusalem is my heart well Jerusalem glory hallelujah Jerusalem one more time down the valley up in the mountain Jerusalem is my well down the valley up in the mountain Jerusalem is My heart [Aplausos] Jerusalem is my home. Well sweet home. Jerusalem is my home. Hallelujah. Alléluia. Glor allahia. [Música]
