################################################################################
START OF FILE: 2016-05-22 - The Inkhorn Rider (Español) - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2016-05-22
Title:   The Inkhorn Rider (Español)
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Coleman Family Ministries
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=qbVwDD821mk
========================================

Description:
Bro. Coleman
May 15, 1983
TRANSCRIPT
========================================
My savior, I Oh, I'm weak, but thou just a closer walk with Just with me. Just a closer just a closer walk with Just as I walk just a closer walk. Oh, let me walk close to with my savior. Just praise him. Oh, just closer walk with my way to [Música] [Música] my on my toil to my lord let it be on my way to [Música] my to my savior through all through this world of Just a closer walk with just a closer walk with just a closer walk with my just walk with just a closer walk with [Música] the but you [Aplausos] My Lord but just a closer walk with just a closer just a close to walk with my savior. Just praise him. Oh, just the closer walk with [Música] my to my to [Música] my and daily. [Música] to my [Música] lord [Música] [Aplausos] [Música] my savior when this people life Just a closer with a closer with me no more with just Oh, guide me. Oh, guide me gently. Thank me all. Oh, praise your name. Oh, to [Música] those. Oh, [Música] yes. Just a closer walk with my savior. Just praise him. Hallelujah. Oh, just a closer walk with my way to my way to my way to Jesus my way. My way to Can on my way to Oh. [Música] [Aplausos] [Música] to my [Música] lord on my to my saviorelu so weak but thos Oh just a closer. Oh Jesus closer walk with just a closer walk [Aplausos] with alone. Oh yes. As I walk just a closer walk. Oh, let me walk with my savior. Just Oh, just a closer walk with my way to your name on my way to gr on my way to gr Jesus. Oh On my way to my walking my lord let it be on my way to on my way to be on my way [Música] [Aplausos] You love this morning, man. I can't wait to see Jesus. Amen. I shall know him by the nail in his hands. [Música] In my last work is indeed and I cross the swelling when the bride and glorious morning I shall [Música] see. Oh, I shall know my redeemer when I reach the other side. For his mind would be the first welcome me. Oh, the soul thrilling rapture when I view his blessed face and the luster of his kindly be in us. My po shall praise him for his mercy love and grace that prep will be a manion in the sky. Oh I shall know shall know him. I shall know him by the prince of the nails in his hand. I shall know him. I shall know him by the prince of the nails in his hand. Now through the gates, through the city in a spotless, Jesus will lead me when no tear shall ever fall. Oh, in the glad song of ages, I shall mingle with delight. Oh, but I love to meet my Jesus first of all. I shall [Música] know I shall know Jesus has redeemed by his side I shall I shall know Jesus I shall [Música] by the prince all of the na in his hand. Oh, I shall know Jesus, I shall know my Jesus has redeemed by his side. I shall stand. Oh, I shall know Jesus. I shall know him by the prince of the in his [Música] hand by the prince of the n in his Lord I thank you Lord I pray [Música] [Música] [Aplausos] [Música] We shall see the king. We shall see the king when it [Música] comes. It's coming in power. [Aplausos] the blessed we come. Oh, we shall see the king. We shall see the king. We shall see the king when it comes. It's coming in power. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Shall [Música] see king when Oh, he's coming. In power the blessed we see the king when I'm ask for me. Lord touch my body even while I'm preaching the word of God right on battlefield to deliver the captives. Praise God. [Música] [Aplausos] Amen. Gracious heavenly father we bow our heads before thy th of mercy. Lord, the church of the living God, Lord, the one that you have predestinated before the foundation of the world to come to perfection, Lord, by a message, by a revelation, Lord, who you sent your servant here, Father, with a revelation of perfection. And now Lord may the fruit of this ministry oh God may the saints of the living God and the church of God that's in Bible order according to the message and according to the revelation. Lord, we unite our prayers. We unite our hearts. Lord, we unite ourselves together as licks of fire, Lord. Oh God, Lord, as we lay our hands upon brother, may fire of almighty God. Hallelujah, Lord, run through his bones, Lord, to dry out this infection. May the fire of the Holy Spirit Lord, burn out every germ in his body. And Lord may strengthen a double portion of the Holy Spirit Lord a special anointing this day like he's never been an Lord bless Lord and strengthen his body and heal him in the name of the Lord Jesus Christ and for his honor and glory we pray and ask and amenor Amen. We shall see the king. Glory. We shall see the king. We shall see the king. Shall see the king when it [Aplausos] come. He's coming in power. We a blessed power. Oh, we shall see the king when it comes. Yes, sir. We shall see the king. We shall see the king. We shall see the king when it come. Oh, he's coming in power. [Música] Praise God. Thank you, Lord. Oh, glory quiero invitar su atención. El libro de Ezequiel, Apocalipsis 7. Apocalipsis 22 Ezequiel 9. No estaré mucho con ustedes. Tratar de hablar un poquito, una enseñanza para poner un respaldo para este avivamiento. Ezequiel 9. that have charge over the city to draw near every man with his destroying weapon in his hand and behold six men came from the way of the high gate which li man a slaughter weapon in his hand and one man among them was cloinen with a rider's ink horn by his side and they went in and stood beside the praisen altar and the glory of the of the god of isel was gone up from the where upon he was to the of the house and he called to the man cl with linen which had to incorn by side and the lord said unto him go through the midst of the city go through the midst of jerusalem and set a mark upon the foreheads of the men that and and that cry for all the abominations that be done in their mid in the midst there and to the others he said in minding go after him through the city and smite. Let not your eyes spare. Neither have pity. Slave utterly old and young, both maids, and little children and women, but come not any man. clamó en mis oídos con gran voz, diciendo, "Los verdugos de la ciudad han llegado y cada uno trae su en su mano un instrumento para destruir." Y aquí seis varones venían de camino de la puerta de arriba, que mira hacia el norte, y cada uno traía en su mano su instrumento para destruir. Y entre ellos había un varón vestido leino, el cual traía en su cintura un tintero de escribano. y entrados y se pararon juntos al altar de bronce. Y la gloria de Dios de Israel se elevó por encima del querubín sobre el cual había estado al umbral de la casa. Y llamó Jehová el varón vestido de lino, que tenía sus en su cintura el tintero de escribano. Y le dijo, "Jehová, pasa por el medio de la ciudad, por el medio de Jerusalén, y ponle una señal en la frente de los hombres que gimen y que claman a causa de todas las abominaciones que se hacen en medio de ella." Y a los otros le dijo, "Oyéndolo yo, pasad por la ciudad y en pos de él y matad. No perdone vuestro vuestro ojo, ni tengáis misericordia. Matar a los viejos jóvenes y vírgenes, niños y mujeres, hasta que quede ninguno. Pero a todo aquel el cual hubiera señal, no os acerquéis y comenzaré por mi santuario." Comenzaron, pues, desde los varones ancianos que estaban delante del templo. Revelación 7. Después de esto, después de esto, vi a cuatro ángeles en pie sobre los cuatro ángulos de la tierra que detenían los cuatro vientos de la tierra, para que no soplase viento alguno sobre la tierra, ni sobre el mar, ni sobre algún árbol. Vi también otro ángel que subía de donde sale el sol y tenía el sello de Dios vivo. Y clamó a gran voz a los cuatro ángeles a quienes se les había dado el poder de hacer daño a la tierra y el mar. diciendo, "No hagas daños a la tierra, ni al mar, ni a los árboles, hasta que hayamos sellado a su frente a los siervos de nuestro Dios." Revelación 221. He aquí, yo vengo pronto y miador conmigo para recompensar a cada uno según sea su obra. Señor, bendiga su palabra. Padre en el cielo, hemos leído la palabra de Dios. Ahora, Señor, sople fuego sobre la palabra y el principio de este avivamiento de Nueva York, Padre, ven adelante hoy, Padre. Comienza a sellarlo. Oh Dios, clamamos hoy, Señor. Sella los creyentes hoy con el bautismo del Espíritu Santo y fuego. Confirma la palabra con señales siguiendo. En el nombre de Jesucristo oramos. Puede sentarse. Sé que no lo puedo hacer hoy. No voy a tratar de hacerlo. Ya le hablé por una hora. Así creo que le haré parte una y parte dos. Lo recojo la otra parte de la semana que viene. Mi título es el tintero de escribano. Mi tema el sello de Dios. Y el tema, el tiempo de vida. Quiero hacer dos o tres preguntas. ¿Qué es el sello de Dios? ¿Qué es el Espíritu Santo? ¿Y quién es el tintero de escribano? ¿Es es él que cabalgará el camino otra vez? ¿Es él el jinete del caballo blanco? Estas son las preguntas que queremos contestar. Así trataré de contestar la primera pregunta y quizás la segunda pregunta. Este es un mensaje de enseñanza sobre el Espíritu Santo. Así no le he estudiado todavía, solo cogí una inspiración esta mañana para abrir hoy. He leído una cita para clavarlo. Ahora estamos en enseñanza, estamos en la predicación. Ore para que se ponga más fuerte. Ahora no le veré el miércoles. Voy a tratar de descansar, pero el servicio todavía continuará. Yo no estaré aquí por el Espíritu Santo. Sí, mejor prefieren el espíranto. Deben querer el Espíritu Santo. Ahora relájense. Hermano Abraham dijo, un hombre ped un mensaje, media hora, es más de una un trabajo de 8 horas. Así saben lo que ha hecho todos estos años. Estoy cansado, agotado, estoy cansado. Pero qué consuelo de saber que el ángel viene del este. El ángel sellador, ese ángel sellador tiene autoridad para decirle a los cuatro ángeles, las un viento de destrucción. Decirle a esos ángeles, párate hasta que los 144,000 son sellados. Ellos tienen que esperar para los 144,000. ¿Qué tiempo es ahora? Tiene que ser sellado. Nada te puede suceder a ti. Tú tienes que esperar. Aún los concilios que están apretándote tienen que esperar hasta que eres sellado. No puede, no puede [Aplausos] suceder caballo blanco. Yo cabalgaré este camino una vez más. [Aplausos] ¿Quién es este tintero esano? El Espíritu Santo ya la volteó. Esa es la parte de atrás aquí en el cuarto sello. Página 331. Señor, cuán agradecidos somos. Yo estoy tan contento, Señor, tan alegre por ti y tu pueblo. Oh, Señor. Tú compraste nuestra salvación en el Calvario. Lo aceptamos con gratitud. Ahora pruébanos, Señor, por tu espíritu. Y si hay alguna maldad entre nosotros, Señor, alguna incredulidad de la palabra, algo aquí, Señor, que no puntualiza la palabra con un amén, que el Espíritu Santo descienda ahora. El jinete, el caballo blanco, el Espíritu Santo es el jinete del caballo blanco. Y muchos en este mensaje trataron de ser el hermano BR del Caballo Blanco. En el Canadá 74 prediqué el jinete del caballo blanco a los canadenses y leí esta cita. El Espíritu Santo de jinete de caballo blanco. Que el Espíritu Santo descienda ahora el jinete del caballo blanco, mientras su espíritu, el espíritu de Cristo en la cara del anticristo y llama a su propio. jinete el caballo blanco descendió del cielo con una llave, dos llaves. Pedro tuvo la llave, pero este ángel tuvo la llave para abrir las escrituras a la profeta y llamó sus propios y sus propios son esas escrituras para este día. Así le va a llamar esa escritura afuera, la novia, la palabra para este día y abrir una llave en su mente antes de la fundación del mundo. Tú eres la novia que él ha llamado. Llamó sus propios. los llamó fuera, Señor, que ahora se arrepienten, venir rápido a ti y sean llenos del aceite y el vino y sean cambiados de ese manto denominacional, muerte y vida eterna dado por el novio. Entonces se irán a la cena del cordero algún día. en la palabra vindicada el mensaje. Concédelo, Señor. Busca los corazones mientras la gente espera en ti en el nombre de Jesús. Pueden sentarse. Oíste lo que dijo dijo, "Señor, se irán a la señal del cordero algún día en la palabra vindicada de la resurrección. La resurrección ya es vindicada. El rato ya es vindicado. El profeta lo vindicó. Los sieteos ya son vindicados, pero tú tienes que cumplirlo. Entonces, ¿verdad? Es vindicado hecho carne. Así todas estas bendiciones están en ti para este día, para esta hora. ¿Sabes quién es jinete del caballo blanco? El Espíritu Santo, el jinete caballo blanco, el Espíritu Santo, el Hijo del Hombre, en el profeta cabalgaré este camino una vez más. El Espíritu Santo en el profeta hablando en primera persona, el hombre [Música] revelándose. Profeta dijo, "¿Qué es el Espíritu Santo, página 7, párrafo 26? ¿Cuántos aquí no han recibido el Espíritu Santo? ¿Han sido bautizado con el Espíritu Santo? Levante sus manos. Miren las manos. Ahora quiero hablar sobre eso. Como el Espíritu Santo siendo una señal. Es una señal. Realizamos eso, que todas promesas son dadas a nosotros. Abraham era el padre de la promesa. Porque Dios le dio la promesa a Abraham y la simiente después de él. La promesa fue dado a Abraham y su descendencia. Y esto es a una gente del pacto. Hay una gran diferencia entre un cristiano y un cristiano lleno de Espíritu Santo. Dos cosas diferentes. Vamos a entrar por esto, por la escritura y ponerlo exactamente por la escritura. En primer lugar, hay un cristiano que dice que es cristiano, pero si este cristiano no ha sido lleno del Espíritu Santo, solo está en proceso de ser un cristiano, en proceso, justificación, santificación, proceso, moviendo, consagrándose, listo para ser lleno. Pero si este cristiano ha sido lleno del Espíritu Santo, solo está en el proceso de ser un cristiano. Él está diciendo que cree, él lo está obrando. Pero Dios todavía no le dio el Espíritu Santo. Todavía no ha llegado esa meta con Dios que Dios lo reconoció. la circuncisión, tipo del Espíritu Santo. Y Dios le dio la circuncisión primero a Abraham después que aceptó a Dios en su promesa y fue a un país extraño, fuera una señal y todos sus niños y la simiente después de él debe de tener la señal en su carne porque era una distinción. era de separarle de toda la otra gente. Esta señal de la circuncisión, eso es lo que Dios usa hoy, una señal de la circuncisión del corazón. El Espíritu Santo que hace la iglesia de Dios una iglesia separada de los credos y denominaciones. Están en todas clases de denominaciones, pero aún son un pueblo separado. Por eso tenía que tener un mensaje para llamarlo fuera y están afuera. Déjame hablar con un hombre 2 minutos. Yo puedo decirte si has recibido el Espíritu Santo o no. Así tú también los separa. Es una marca, es una señal. El Espíritu Santo es una señal. Cualquier niño que reusaba la circuncisión en el Antiguo Testamento, cuál era una sombra del Espíritu Santo, fue cortado entre la gente. No pudo tener compañerismo con lo más de la congregación si reusó ser circuncidado. Ese es el patrón para hoy. Una persona que reusa de recibir el bautismo del Espíritu Santo, no puede tener compañerismo entre aquellos que tienen el bautismo del Espíritu Santo. No lo puede hacer. Tienes que tener naturaleza. Dice, "¿Cómo Cristo en ti con el Espíritu Santo puede estar venciendo, estar alegre, adorando, alabando a Dios? Amén. se olvidó del mundo. ¿Qué compañerismo hay con un cristiano que no tiene eso? Todo siempre malo, siempre hablando mal, no es [Aplausos] compañerismo. Hemos vueltos de iglesia y la hora ha venido. Separación. El tiempo de separación está aquí en Ezequiel. Vi el ángeles de destrucción con armas de destrucción en sus manos. vinieron para destruir y los vientos en revelación, destrucción y guerra y todo. Pero la voz de Dios le dijo, "Escrio tintero, tú vete adelante primero." Aguanta la destrucción. Despiértase, muchacho. Despiértase. Esta es su salvación. Esta es su [Aplausos] vida. Espanseñarte con el espíritu. Levante esas manos ahí, muchacho. No te vayas a dormir. Yo estoy enfermo. Yo estoy cansado. Yo estoy agotado. Yo estoy [Aplausos] predicándolo. Mi garganta me duele y yo te sanaré. Con fe, creyendo que voy a cesar por fe. Yo creo que tú serás sellado. [Aplausos] Aleluya. Oh, gloria a Dios. Nuestro amigo Dr. Alberto, él puso una un libro llamado La fuerza página 13 lo vi. Ahí se hizo referencia a Ezequiel 8. Ezequiel 8 dice, "Había tres obominaciones. Dios reveló 70 ancianos de Israel. en un cuarto oscuro con incensio, adorando imágenes de criaturas inmundas y ídolos de toda clase. Era una sociedad secreta, semejante a los masones. Ezequiel 8. Dios le reveló a su profeta Ezequiel las abominaciones que Israel estaba adorando en secreto. El espíritu de Dios cogió a Ezequiel de su casa y lo llevó en el espíritu y le mostró estas abominaciones. Y Ezequiel 8, número dos, le mostró otra abominación. y me trajo la puerta de la casa del Señor, cual estaba hacia el norte. Y aquí sentaba mujeres lamentando por Tomás, cual es Nimrod. Mujeres de Israel lamentando, adorando Nimrod. La tercera abominación me traje a la parte adentro de la casa y he aquí. La puerta del templo del Señor. Entre el pórtico del altar había como 52 hombres con su espalda hacia el altar del Señor y su cara hacia el este y adoraron el sol hacia el este. Esta es adoración de Balaal. Abominación. Ezequiel 8. Ezequiel 9. Dios tuvo [Aplausos] suficiente. Vienen del norte, el ángel de destrucción. Estaban listos para juicio. Pero el tintero de escribano, ¿qué es? Misericordia antes del juicio. Misericordia, no te vayas a dormir aquí. Esta es misericordia antes del juicio. Diosaré este camino una vez más. Es una promesa. [Aplausos] Tú serás lleno. Tú serás sellado. ¿Qué lo va a parar? Él está aquí ahora. [Aplausos] Sea animado. Este es su aviamiento. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. El jinete caballo blanco es el tintero de escrimano. Espíritu Santo. Ezequiel 9. El cintero de crian viene. Dios aguantó los otros [Aplausos] ángeles. Están agantados. Dio, marca aquellos en la iglesia que están gimiendo y clamando contra las abominaciones sucias. Ezequiel 8. marca solo aquellos. Entonces el Señor, esa profecía de Ezequiel fue cumplida en el tiempo de Jesucristo en AD70, la novia que gimió y clamó por 40 años contra las abominaciones en Jerusalén, fueron llenos del Espíritu Santo y fueron dados una señal. Tú verás Israel rodeada cuando ve esta señal, orar, que no se han invierto su oída, pero tú saldrás. Y Titus barrió, la señal estaba allí, los muros fueron orredados y la novia que clamó y gimió las abominaciones, vieron a Titus, oraron. dijeron, "Vamos a salir. No sabemos cómo, no sabemos cuándo, pero vamos a salir." Ellos lo creyeron, se prepararon. [Aplausos] Entonces, de momento Tito fue llamado atrás y Tito regresó, la novia [Aplausos] salió y ahora la guerra primera mundial. Todo el mundo fue a guerra, marchando a guerra. Y de momento, noviembre 11, 11 de la mañana, 1917, la hora unidécima, 11 minutos después de las 11, la guerra se paró. Dios paró la [Aplausos] guerra porque no se fue destruir. Él lo paró de momento porque la escritura dice en revelación el sello de Dios, el ángel con el sello a nosotros ángeles 1917, parar esperar, yo restauraré Israel. En ese tiempo, Dios se movió sobre Israel con el acuerdo y los judíos comenzaron a regresar y los ángeles están agantándole destrucción. Dios envió un mensajero, Malaquías 4, para sacar un pueblo para su nombre. Ustedes son su pueblo. Pueblo gente, gente, gente morera. [Aplausos] Dios te ha llamado a ti fuera. Nunca regres aquí. Este es un aviamiento. Será señado, [Aplausos] lleno. Aleluya. Glory to God. Hallelujah. Lord the people. [Aplausos] ¿Sabes lo que digo? ¿Cómo puede estar triste? ¿Cómo puede juegar esos ángeles están cantando la destrucción? Cuando Israel regresó y han regresado y ahora envió un profeta para tomar una novia gentil y aquí están ustedes parte de la novia, pero serás sellado. [Aplausos] [Música] Pueden sentarse. el tintero escribano, el Espíritu Santo, el mismo viniendo entre nosotros, buscando aquellos, aquellos ministros están clamando contra cabecidura, clamando contra detractores, clamando contra suciedad. No, yo te digo a ti, le doy gracias a mi Dios que yo rete cada cabina, cada homosexual, cada mentiroso, cada detractor, cada murmurador, diablos sucio. [Aplausos] Aleluya. Estoy alegre tomar mi posición. Doy gracias a Dios que tome mi posición. [Aplausos] [Música] a poner un poquito duro sobre esto. Ponerlo ahí para ustedes, hermanos legalistas, aguántese quieto poquito. ¿Notaste cuánto tiempo estaba ese sello ahí? No hasta el próximo avivamiento, hasta el próximo tiempo. Algo va mal hasta el día de su redención. Ahí es que cuánto tiempo eres sellado el día de redención. Cuando eres redimido para estar con Dios, ahí es por cuánto tiempo el Espíritu Santo se sella. No de avivamiento, avivamiento. Si eres señado en este avivamiento, señado el día de redención, no hasta para ser sellado otra vez. Nunca habrá un forn, pero yo quiero venir. Aleluya. Yo quiero orar. Yo quiero consagrarme como que no hay mañana. Este día, Señor, llévame, [Aplausos] enséñame. Sellado de aviamiento aento, sellado de eternidad a la eternidad, sellado por el Espíritu Santo. Eso es lo que el Espíritu Santo es. Es un sello de Dios que él te Él te halló. Hall gracia en su vida. Él te ama. Él cree en ti. Él puso un sello sobre ti. Este es mi complacencia. Ese es su sello. ¿Qué es un sello? Un sello muestra una obra terminada. Amén. Dios te ha salvado, te ha santificado, te ha limpiado, halló favor contigo y te ha sellado. Terminó. Tú eres su flor hasta el día de su redención. Un sello es una cosa terminada. ¿Sabes lo que digo? Fui sellado abril 9, 1970. ¿Qué demonio me va a decir a mí algo? ¿Qué puede parar? Yo fue sellado. [Aplausos] No tengo miedo ninguna crítica. Es sellado una persona, el Espíritu Santo, no tienen miedo de [Aplausos] nada. Cruzaron, están en otra tierra. Otra otra gente, ellos no saben ni de qué tú hablas. Oh, bonito. Esa águila está parado [Aplausos] ahí. Miembro de [Aplausos] iglesia. Un soplazo del ala te sopla fuera de ahí. Él dijo di aquella [Aplausos] el Espíritu Sant. El Espíritu está dando un sello, una señal que que Dios le dio a sus hijos escogidos para rechazarlo, de ser cortado de la gente y para recibirlo. Es de ser terminado con el mundo, todas las cosas del mundo y para que Dios ha puesto el sello, ¿no? el mundo yendo saliendo dice ser salvo. Cuando eres salvo, la Biblia dice, "No es más deseo. No hay más nada para el mundo. Está completamente cambiado, levantado. ¡Aleluya! Y ahora, ¿qué ha sucedido aquí? Usted es un carro de un carro de y Dios te pone al lado para ponerte madera. [Aplausos] El profeta lo dijo. Página 12. Yo trabajaba en los feros carriles aquí con Harry Waterberry. y y íbamos y llenábamos un carro. Mi hermano Doc allí atrás también ayudó a llenar los carros. Cuando un carro se llena, el inspector viene por ese carro y si él haya algo suelto, donde se cae y se rompe o que aquel cualquier cosa que se destruye, él no sellará ese carro. hasta que ese carro está completamente lleno, hasta que está tan lleno y tan en orden, en orden que el sacudir del viaje no molesta el producto. Cuando la pretura venga, el estremecimiento no va a molestar el producto, no se pone amarillo, mostrar su verdadero color, los siete colores de arcoiris porque estaban en Nueva York por 9 años. un sacudimiento, estrecimiento trá estremecimiento y ahora están listos para ser sellados. Eso es lo que pasa. No somos sellados tanto, estamos muy sueltos de las cosas. Cuando el inspector viene para inspectar su vida, para ver un poquito suelto de las cosas. un poquito suelto de su vida de oración, un poquito suelto de esa ese humor, un poquito suelto esa lengua que habla de otros, nunca sellará el carro. [Aplausos] Así, misericordia y gracia, Dios puso un pastor aquí para revelar las cosas sueltas. [Aplausos] ¿Por qué? Porque es duro para que sea sellado. [Aplausos] Un poquito suelto. Él nunca sellará el carro. Algún hábito sucio, alguna cosa vulgar, alguna mente de vulgaridad. Él no puede sellar el carro. Ahora no te congeles. piensa que el Espíritu Santo no está aquí para sentir [Aplausos] eso no sabe que ese es el poniendo vulgaridad cosas suci en su [Aplausos] mente rechaza ese pensamiento negativo. [Aplausos] [Música] no puede señar el carro, pero cuando halló todo en su posición, el inspector, entonces él sella, lo sella que se atreve a alguien a abrir ese sello antes que el carro ha llegado esa su destinación. A dónde es sellado sellado para el raptor. ¿Se atreve a alguien tocar ese sello, quizás dice, él está mal? No toca ese sello. Dios puso su apruebo así que le importa el [Aplausos] suyo. Fuera con sus ideas. fuera con sus pensamientos, fuera con lo que tú piensas. Dios no le importa lo que tú dices, lo que tú piensas, lo que tú sientes es un Aleluya. Es sellado. No toques a mi ungido. No le hagas daño mi profeta. Porque yo os digo a vosotros, será mejor para ti que un molino sea puesto sobre su cuello y fuiste ahogado en lo la profundidad del mar, que aún mejor de tratar de ofender o sacudir un un pequeñito o los menos de estos que han sido sellados. lo que significa eso. Lo que el Espíritu Santo es, es su aseguranza, es su protección, es su testigo, es su sello, es su señal que estoy que voy para el cielo. No importa lo que el diga, tengo mis pies solados, lo miro directo en el ojo, yo tengo mi mente decidida. [Aplausos] No importa lo que él diga, yo nunca me importé lo que el dijo. [Aplausos] Iglesia estaba en Pentecostés, hermano. Primera cosa que dicen, él es un líder. Un líder. Me llamaron un líder pentecostés. Yo estoy yo estoy guiando los lotes y los los solo porque tumbé la suedad. Yo siempre tumbé la suedad. Esas mamas pentecostales no me gustaban a mí. La gente [Aplausos] misioneria ahí con su ¿Qué tipo de apóstol son ellas? [Aplausos] Cuervos [Aplausos] pentecostales duro. Ellos sabían que yo estaba atrás la palabra de Dios. Un día tres mujeres pentecostales entraron en la iglesia. Ahí está el pastor, ahí está un hermano y lo demás, así llamado hombre, tres cabeciduras. profetizando y hablando, hablando en lengua. Yo fui salvo tres meses, pero mi corazón estaba ardiendo, mis ojos se pusieron grandes. Estos diablos venir a casa de Dios. La Biblia lengua de ángeles, no tiene caridad, tú eres nada. [Aplausos] tr meses, pero el Espíritu Santo no pudo soportar eso. El mismo Espíritu Santo está aquí y todavía lo puede soportar, pero fue así de este principio. [Aplausos] Fuera con homosexual, fuera conarios. [Aplausos] afuera con ellos. Traen las mujeres en la mañana tra la pureza, sinceridad, oraciones, [Aplausos] traerlo. Thank you Jesus. Aleluya. No importa lo que el diga. La la madre sí en Norte Carolina, una revelación de medias viejas, mi abuelo, ve a todos los pájaros volando y y mi abuelo el pájaro principal. Ese soy yo. Yo soy el pájaro que guía. Mi abuelo comió su su cogió su y le metió un tiro a ese pájaro. Ese pájaro salió de ahí, está la palabra ahí. Eso no es un paro que el Espíritu Santo guiando los [Aplausos] otros. Este día salir de la sellado. [Aplausos] No me importa lo que el diga. Yo voy para el cielo. ¿Por qué? Él me selló, él me lo dio, él me selló en su reino y voy para la gloria que el viento sople, que Satanás haga lo que él quiera. Dios me aleluya. No me importa, libre. Este hijo de ha hecho libre libre libre en verdad tú eres libre. El avivamiento está sucediendo. Dios está aquí. Aleluya. [Aplausos] Eso es para el Espíritu Santo. Oh, debe desearlo. Yo no puedo continuar sin él. Así tantas más se puede decir. Estoy seguro que saben de lo que hablo. Primero Corintios 12, versículo 13. Por un espíritu todos son bautizados en un cuerpo, si sean judíos, gentil, si es esclavo, libre. Y todos han sido hechos de beber del mismo espíritu. Ahora cito, el cuerpo de Cristo es un espíritu. Ahora de los de Pentecostés, hasta este tiempo hemos bebido el mismo vino, el mismo Espíritu Santo, trayendo los mismos resultos. Y Dios envió un profeta para traer la puerta abierta para traerme el mismo nuevo del aposento alto de Pablo, Irineo y Martín Colombo. El mismo nuevo vino. Tú has bebido de ese vino y es vino de siete truenos. te hace brincar, te hace saltar, te hace sentir bien. Es una vindicación de la estimulación está sobre ti ahora. [Aplausos] El nuevo vino, el mismo Espíritu Santo, traer los mismos resultos. ¿Cómo lo hacemos? Por un espíritu. Es la puerta abierta de Dios. El Espíritu Santo, ¿qué es? Es la puerta abierta de Dios. Es una señal, es un sello, es una un consuelo, es un abogado, es una aseguranza, es descanso, es paz, es bondad, es sanidad, es vida, es la puerta abierta de Dios para todas estas bendiciones aquí. Dios lo probó, levantó a Jesucristo de los muertos y aquellos que están muertos en Cristo, Dios lo traerá en la resurrección. Así yo digo, no contristéis el Espíritu Santo por la cual son sellados y serán sellados el día de su resurrección. [Aplausos] El sello es una obra terminada, ya se acabó. La llave se botó. El te puede acusar más. Él te puede acusar, pero tú sabes que él es un mentiroso. Así como un mentiroso puede decir la verdad. Amén. El es un mentiroso. Así cuando vienen contra ti, mira, cállate mentiroso. Si es su hermano tu hermana, te bendecirán. [Aplausos] Así es que sabes, así es una obra terminada. Acabé. Así vemos el inspector, el Espíritu Santo, tiene que venir para inspeccionar el carro. Después de ser amontonado, el inspector, revelación 22 descendió en 1974 para empezar a inspeccionar los carros. Y aquí que vengo rápido y mi galardón conmigo para dar cada hombre. Su carro está lleno para dar cada hombre según sea su carro. ¿Sabes lo que digo? Yo vengo rápido. El escribano tintero es de lo que hablo. Él está aquí esta mañana. Lo estoy poniendo aquí y él inspeccionará su obra para ver si está clavado. Así lo que él hizo, él envió una revelación antes de venir él mismo. Él envió una revelación de siete truenos del tipo de la obra que él quiere que sea. Entonces, él viene rápido ahora para inspeccionarlo y para revisarlo este avivamiento. Él está aquí para revisar su obra. Los próximos cinco mensajes, próximos 28 días, tiempo de vida. Gloria al Señor. [Aplausos] Ese no es yo hablando, el Espíritu Santo hablando. El inspector sacude todo para estar seguro que todo está bien y sólido y después que él haya que todo está sólido, entonces cierra la puerta y lo sella y es sellado para su destino. Es sellado más allá del Conil de Iglesia. sellado más allá la resurrección, sellado hasta la [Aplausos] gloria. Así es que el Espíritu Santo lo hace. Él viene alrededor y sacuda algunas cosas que está un poquito suelto en la iglesia, que está suelto en el individuo, una vida suelta, las cosas que no debemos ser y las cosas que están mal con nosotros. Dios viene al reedor y lo sacude para ver si están sólidos en la palabra revelada de siete truenos para ver si eres elegible como un niño de Dios, un servidor de Dios, para continuar. Así él desciende 1974, una revelación de siete truenos para sacudir la iglesia, para sacudir los individuos, para ver si están suelto de esto, suelto de aquello. Por 9 años tú pensabas que era yo, era el inspector, chequeando su carro. ¿Cómo está tu carro esta mañana? Está bien sólido, está bien apretado. Fe, tú, conocimiento, templanza, paciencia, piedad, afecto fraternal. José, perfección, adopción sólido ahí mismo hoy, ayer, para siempre. Está en su carro. Entonces, ¿estás listo para un viaje que nunca has tenido antes, [Aplausos] él ha sido ha enseñado entrenándote comportamiento, santificación, madurez, madurez y después que él haya que todos están sólidos, entonces cierra la puerta y es sellado. ellos, una obra terminada, que Dios ha completado su obra en esa persona. ¿Creen es eso? [Aplausos] El profeta dijo en nombre blasfemoso que afecto fraternal la miel en el sueño de la hermana Shepard representaba la miel para esta edad. Y hallamos revelación 10. Vete el ángel sellador que está parado sobre la tierra. Cayó en el 1946. Vino para los gentiles, llamó a su profeta fuera, le dio unos dones para llamar los gentiles para su nombre. Él ha estado aquí todo el tiempo. Él se ha movido a través de la tierra poniendo las cosas listas. Y después que el profeta se fue, pensaba que se había acabado, dejó una revelación. Él va a tener su carro listo y si se van a sentar a un lado, no van a querer que ningún ministro ponga material en su carro. Muchos están esperando que el profeta venga y llene su carro. Llenado el carro. Pero sí tiene un ministerio qu para llenar el carro. [Aplausos] Así la la caja roca de fe. Esa es la miel. Hay miel en la caja, hermano. Miel en la roca. Amén. [Aplausos] [Música] Eso. Leo que el profeta dijo, nombre blasfemoso, página 19. Pero en esta edad de iglesia el mensaje se está derramando en la iglesia. La iglesia misma, como este tabernáculo, de ahí que viene la iglesia. Este tabernáculo no es un tabernáculo del Espíritu Santo, ni tampoco este edificio aquí. No hay tal cosa. Individuos vinieron de esta iglesia, los individuos vinieron de la iglesia es el tabernáculo del Espíritu Santo. Ellos son tabernáculos que contienen el Espíritu Santo. Pero este hombre estaba derramando agua. El mensaje a la iglesia derramando el mensaje a la iglesia. Pero, ¿qué estaba haciendo el agua? Estaba hirviendo toda la basura que estaba en ella. Eso es lo que el Espíritu Santo hace. Lo va afuera. El sueño de la hermana Shepard en el monte Pirámide, una caja roca, todo un gran obrero. Él tuvo una un canato lleno de agua pura y se lo tiró sobre la caja roca. Y la cada roca es su revelación, su fe. Y cuando entró no aguantó, se derramó. En el mensaje, los siete sellos, ninguna roca caja puede aguantar todos los siete sellos, tu mente se quema, quita toda la basura, pero vino detrás de eso. Óigalo, vino detrás del Espíritu Santo con miel. Revelación 10. Vete al ángel y busca la miel y tira esa en su caja roca. Eso representa amor fraternal. Tú no puedes aguantar los siete sellos. Tú no puedes aguantar el logo, pero sí puedes aguantar la miel. Tú puedes ser bondadoso a su hermano. Tú puedes perdonar a tu hermana. Tú puedes aguantar a [Aplausos] eso. Tú no tienes que saber todos estos misterios. Tú tienes que saber todas las mecánicas. Solo cómo puedes perdonar. Yo te perdono. Eso es lo que tienes que saber. [Aplausos] Ahora la miel representó amor fraternal, afecto fraternal. ¿Cuál es esta edad? Te dije del amor fraternal, la edad de que estamos viviendo ahora. Ve los truenos. Deje que Nueva York identifique la edad. Afecto fraternal. En Georgia no podían agantar el Espíritu Santo. Todas clases de interpretaciones. Caballo blanco. Esto mira, aquel hombre, aquel 1974 la miel se metió. Parecía que no iba a aguantar, pero aguantó. Y ahora están listos. Y el profeta dijo, "Ahora esta agua gloriosa 20, estaba abandonado ante los cinco arroyos y la hermana Sheper estaba parado al pies del monte, estaba orando, iba a llegar a ella los cinco arroyos, iba bajando por el cerro Jesús y fe gracia cinco es el número de gracia cinco rollos de aquí arriba bajando hasta aquí y cada uno de estas edades tuviera esa roca confesión los santos están durmiendo, los santos están esperando y esperando. esperando hasta esta edad. Aquí está su promesa. Pero pronto el Espíritu Santo, siendo derramado de Cristo, vendrá y sellará la iglesia. Entonces, la iglesia será raptada. El Espíritu Santo, este caballo blanco, eltero escribano, vendrá y señorá la iglesia que está parado sobre la roca. El carro está apretado. [Aplausos] Señal la iglesia será raptada, será una unidad completa de Dios, una novia para Cristo que será la cabeza de todo. Página 22 y 3. Y ahora como los individuos, estas habitudes y cosas de conocimiento y templanza en los demás es añadido a nuestra fe. Entonces, cuando la piedra de corona venga, el Espíritu Santo lo cementa. Ahí está el bautismo del Espíritu Santo. Por eso es que es tan corto. Por fin lo entiende Nueva York. ¿Qué era el mensaje del profeta? para lavarte de Pentecostés y poner la palabra en ti. Entonces, date una revelación de su edad. ¿Sabes lo que digo? Si no puedes perdonar, no tiene una revelación de su edad. Está en otra edad con Gedeón o alguien, no está aquí. Esta es la edad donde tu enemigo ama tu enemigo, perdona tu hermano. Esa es la revelación. Nunca recibirá al Espíritu Santo sin esta revelación. Viene primero. [Aplausos] ¿Qué semana será? Perdóname, mi hermana. Tuve esta esta cosa, perdóname, hermano, perdona mi esposa, he sido duro y legalístico. Mi amada, ¿sabes que est la palabra palabra mujer, ponte tu pacto? Pero también está escrito, tomad la sobrevista, amad su esposa o sus oraciones serán impidas. Esa es la palabra de esta semana aquí en adelante. Niñitos, honrar sus padres o recibirás nada, no me importa quién sea, novio, novia, lo que sea. Y mira el novio, la novia, la novia sirve su esposo para la edad. La novia natural aprende cómo cocinar. Ella quiere cocinar para su esposo. Si no puede cocinar, yo no me caso con ella. Pero que lo [Aplausos] hermana en la cocina, empieza a [Aplausos] cocinar. Yo no te voy a casar. Es un quemador. Yo quiero que queme [Aplausos] bien. Una mujer vaga no va a cocinar. Trae una comida ahí congelada. [Aplausos] I know. I the food first. [Aplausos] Secreto terminado. Alguien dice, "No hay tal cosa como el battismo del Espíritu Santo." Fe espiritual. fe sobrenatural solo reconoce la palabra, no importa lo que nadie diga con solo la palabra. Entonces, eso fue número uno. Número uno, venera su fe, su fe mental. Ahora, muchos aquí tienen fe mental. El bautismo es fe espiritual, pero Dios acepta eso. Tu fe mental lo tú tratas y lo ha aceptado. Entonces viene el Espíritu Santo viniendo a su fe mental, haciendo la fe espiritual. Entonces, la fe espiritual solo reconoce la palabra. Ahora yo busco mucho aquí con fe mental. Espíritu, Espíritu Santo venga su fe mental y lo voltea a feir que tú solo reconozcas la palabra. Entonces tú tendrás un aviamiento. Número dos y tres. Entonces espiritual, ti el Espíritu Santo y sellará todas estas cosas en ti. Mientras el Espíritu Santo cubre esto de su fe hasta el Espíritu Santo te sella con Cristo. Entonces llega a ser uno. ¿Lo entiendes? Mateo 317 y 8. La paloma entrar su fe mental y el bautismo del Espíritu Santo. Entonces, la palabra para esta edad que ya está en ti, comenzará a vivir y mientras vive, virtud, conocimiento, templanza, paciencia, afecto fraternal, piedad, eso vivirá. Pero hay otro sello de su fe. Tu nacimiento. Está añadiendo, está viviendo hasta el Espíritu Santo, hasta encima se sella con Cristo y va de fe con el bautismo, viviendo la edad para este día. Si es arcoiris resplandeciendo, tiene que llegar hasta el Espíritu Santo. ¿Cuál es la imagen? La persona de [Aplausos] Jesucristo. Entonces, sellado de su fe hasta el Espíritu Santo para esta edad. Entonces, ese es su sellamiento para esta edad. No tengo donde te quiero. En la calle Azusa. Eso fue para esa edad, pero eso fue un bebé y dones. Así. Por eso no soy renacido, pero sello eres sellado de tu fe de renacimiento hasta el Espíritu Santo, cuál es Jesucristo. La otra, la otra mitad del ticket chino, ese espíritu. cayó en el día de Pentecostés. Yo no significo lu no significo no significo los pentecostales. El mismo espíritu mis persona, alto. Ese mismo Dios que vivió ese mismo Dios vivirá en ti. [Aplausos] Tú y Cristo viven juntos. En ese día sabrás, yo estoy en el Padre, el Padre en mí y yo en ti. Entonces, eso es una unidad sellada del Señor Dios. Y ahora, entonces son vindicados y puestos. Cuando ese tiempo acontezca, llegan a ser hijos e hijas [Aplausos] vindicamos la confirmación de la palabra. El tintero escribano está aquí. Cambio a Dios su mente le ama. Le servirá. Cambia Dios su mente. 18 número 4, página 9, párrafo 80. Aquí está su promesa. El Espíritu Santo tiene que estar vivo en la iglesia, siempre guiando la iglesia para la edad en que está viviendo. No estamos en la calle Osusa, es una vida. Aquí está la vida después que recibe el Espíritu Santo. Pero hay que haber una vida de fe, virtud y conocimiento y templanza. Va a ser probado en esta vida. Después que recibo el Espíritu Santo, tendrá que manifestar esta vida y Dios te vendrá prueba tras prueba tras prueba. Y cuando Dios ve estas virtudes operando en ti por el bautismo, entonces él te llamará al lado y te sellará. La segunda vez, ¿qué hace? Él sella su alma por el nacimiento. Entonces, su edad para esta edad lo recibe, cree el mensaje y vive el mensaje en el atardecer. Elohim, trño compañerismo con sus atributos. Entonces, cuando Dios ve eso y regresa otra vez y te lleva cima del monte, la primera vez no es sobre el monte. la primera vez por el río Jordán. Entonces te lleva sobre encima del monte Mateo 17 y añada tres palabras a él oído. Espero que lo entiendan. Eso es lo que será. Alguien aquí va a [Aplausos] llegar siempre guiando la iglesia para su edad que está viviendo, para confirmar la palabra que es prometido para esa edad. Dios habló la palabra desde el principio, tanto para esta edad y tanto para aquella edad y cierta para otra edad. Siempre sucede así. Y ve, el Espíritu Santo tiene que estar vivo en la iglesia para hacer esta iglesia vivir su día. Oiste lo que dije, el Espíritu Santo tiene que estar vivo en esta iglesia después que el profeta se fue para hacer esta iglesia, vivir su día o si no estáado, no vamos a ir a ningún lado. Tiene que estar aquí hoy para confirmar este ministerio del último día. Señales tardía. Derramación del Espíritu Santo está el día. Yo no puedo derramar el Espíritu Santo. El Espíritu Santo tiene que estar aquí para derramarse. Tiene que estar aquí para hacerlo y no puede hacerlo por el obrar de sistemas. Dios tiene un sistema. Él es él que nos ha dado el Espíritu Santo. Hazme como él. ¿Creen es? ¿Cuántos quieren el Espíritu Santo? De nuevo. Seguro. Hay un abismo para [Música] responderte. Jesus. [Música] like give me a heart that fills if [Música] mi [Música] Give me a heart that's fill with love and make me more like him. Oh, I am so needy, Lord. I am so well. Glory. I am so belong to be more like you. All my rise of in this world of sin. So need make me pure with him glory let go and let his wonderful way Let go. Let God have his way. Oh, [Aplausos] [Música] glory. Your night turn today. Let go. Let God have his way. Oh, everybody. Let go and let God his [Música] wonderful way [Música] and [Música] glory. Glory. Oh, thank you, Lord. [Música] [Música] Holy Quiero hablar del mensaje, el liderazgo. Página 46, párrafo 31. Piense que Dios tenga [Música] todo. Ahora examínese por la palabra, por el mensaje. Examine lo que un verdadero cristiano debe ser. duro, amado, no de esta iglesia moderna cristianismo, que blando, flexible, por muerto, podrido, engendrado, no es el verdadero cristianismo. viviendo cualquier clase de vida, pertenece a una iglesia, no quieres ese dulce compañerismo con Cristo. El Espíritu Santo, conformando su propio corazón en la palabra, moviéndose adentro de Cristo. Si quiere eso y lo desea, que Dios vea su posición esta noche y ahora en este grupo de gente, moverse adelante, amigos. y habla, no importa quién sea, mujer, hombre, muchacho, muchacha, quién sea, cristiano o no cristiano, ministro, diácono, lo que sea, si tan solo crea con todo su corazón por solo un momento y haz esto esta noche, dejes saberle a Dios que tú eres sincero. Si me crees que soy profeta de Dios, oiga mis palabras. 47. [Música] Ahora mírese bien. Eres un cristiano genuo de Biblia, lleno del amor de Dios. Recuerden la Biblia dijo en los últimos días, cuando este tiempo acontezca, él dijo, "Un ángel marcador fue por las iglesias, fue por las ciudades y selló solo aquellos que gimon y clamaron por las abominaciones que fueron hechos en la ciudad." ¿Correcto? Ezequiel 9. Sabemos que es la verdad. El ángel marcador salió y puso una marca en su frente y le selló aquellos que clamaron y gimieron. Estoy tan contento. En 1974 capté una revelación de abominaciones en la [Música] iglesia y aunque parece parecía que la iglesia estaba contra mí, me quedé con esa revelación, clamé abominación sucia que vi y ahora somos libres. [Música] Después que eso vino, el ángel los ángeles de matar de los cuatro ángulos de la tierra, cual viene pronto, lo vemos viniendo, guerras moviéndose que matarán toda la tierra. No era nada que podían tocar, pero solo aquellos que tienen la marca. está tu corazón tan consido de los pecadores y como la gente de la iglesia hace para que tú puedas que tú puedas gemir y clamar día y noche. Si no es así, yo [Música] pienso quizás los últimos 9 años te poniste enojado con la autoridad porque llamó fuera pecado. vino contra cabe y todos está enojado con eso. Sí, hay algo mal. No tiene el espíritu de Cristo en ti. Esas son abominaciones en la casa de Dios. Así es. Tiempo de escrudñar las almas. [Música] Padre, queremos ser como Moisés. 48 y 9. Queremos queremos ser guiados por tu santo hijo Jesús a vida eterna. Danos a nuestro corazón hoy. Quita el corazón de piedra. P en nosotros un corazón nuevo, un corazón de carne, un corazón que tú le puedes hablar y tratar y no seremos indiferentes. Que el Espíritu Santo nunca nos deje, que venga y ordene esta gente. Háblale, Señor. Rompe sus duros y pon la voluntad de Dios. Salva cada uno, Padre. Danos de tu amor. Ponos un lugar, Señor, que nos apartaremos de todas las partes emocional, a la parte sólida del verdadero, la parte que se siente del corazón, la profundidad del espíritu. La riqueza de Dios que vino que vino el corazón. Concédelo, gran líder, gran espíritu santo. Y yo digo el tintero eso. Caballo blanco, concédelo. Antes de tomar tu vuelo con tu iglesia en el cielo. ¿Sabes lo que dice? Una oración de consagración. Aquí está. ¿Por qué? Aquí detrás. Oh, Dios, déjame ir, Señor. No me dejes aquí atrás de Jesús. Déjame ir contigo, Padre. No me quiero quedar en esta tierra para ver estas tribulaciones viniendo. No quiero quedarme en sanidad. No quiero quedarme aquí con las cosasas, la gente perdiendo la mente. Miramos al hombre tratando de actuar como bestia y mirar como bestia y las mujeres pareciendo animales con pintura en sus caras, sabiendo que estas cosas son predictas a suceder, que las cosas serán sanos hasta que la angota se levanta con pelo de mujer para las mujeres y dientes como leones y las cosas que tú dijiste, la condición mental de la gente se irán completamente. Lo vemos haciéndose ahora. Ayúdanos, Señor. Resturalos a la misma mente de Jesucristo. ¿Sabes qué hora es? Tengo un testimonio [Música] de la hermana Wendy, su hija, no la que viene aquí otra. Está descarriada de su otra iglesia. Unas semanas atrás robó algo en una tienda Alexander en el Bronx. y fue a la corte y la cogieron. tiene que venir a la corte, creo que el mayo 2. Aquí está lo que dice la hermana [Música] Wendy. Se sintió guiado para escribir esto para que la iglesia sepa lo que está sucediendo. Mi hija fue, la cogieron robando algo de la tienda. tuvo que ir a la corte el 2 de mayo y el juez la hizo, la refirió a la conferencia protestante de iglesia y y clérico. Ella estaba supuesto a asistir en la iglesia el 8 de mayo por 6 meses. Explico lo que [Música] dice. Tienen estos ministros ahora en Nueva York y tienen la tarjeta. Fue allá el miércoles porque tenía que regresar el miércoles. Una conferencia protestante de iglesias incorporadas. reverendo Timothy [Música] Becket y todas iglesias protestantes reuniéndose, están en una corte ahora y los primeros que [Música] ofenden son referidos estos ministros son dicho que si van a uno de sus iglesias cada domingo por 6 meses, entonces su caso será despedido y los récords destruido. Si no quieren pagar una [Música] multa, los récords nunca serán destruidos. Eso está sucediendo ahora. La hermana Winger estaba allí, habló allí. y su hija tenía que ir delante de una junta y había una mujer en la junta de un estaba pintura y todo. Parecía que estaba encargada. Dijo que era pentecostal. Trataron de tomar la hija para ir a una de sus iglesias. Ella dijo, "Supongo que voy a la iglesia de mi madre. Está en Queens. Tú no puedes ir allí, tienes que ir a una de nuestras iglesias solo entonces. Entonces le dijeron regresar el miércoles y tuvo que decidirse el miércoles. Así la hermana Weng fue con ella y casi no podía casi hallar la gente y por fin la hallaron. Le dijeron en la corte, lo tomaron en un cuarto y tuvo que enfrentarse los ministros y lo hablaron. Dijo, 31 de mayo, tú puedes pagar una multa y sus récords no serán destruidos, pero puede ir a nuestras iglesias. Una pentecostal descarriada. dijo, "Está bien, eso es lo que queremos, un testimonio." [Música] Y le dijeron la hermana Wing que fue la primera ofrecido este programa y tiene que tener un ministro sobre ella, será hasta el juez, pero le pidió a la madre, oyó del mensaje de su madre de saber que ese es conilio mundial de iglesias, porque ellos lo dijeron, dijeron, "Nosotros somos la iglesia mundial, de la iglesia Ya están en la [Música] corte. ¿Por qué sucede esto? ¿Por qué le sucede esto a la hija de la hermana Wing? ¿Por qué vino el doctor Rivera? No sabes. Es más tarde de lo que piensa. Es otra signada a ti, Nueva York. La hora está muy gastada. las cositas que hacen y dijeron, "Este es el secreto, no se lo diga a nadie." Y otro joven estaba allí y le dijeron la misma cosa. Dijo, "Mejor que le deseó pagar la multa." Entonces tuvo que regresar al juez. El juez dijo, "Está bien, ¿quieres pagar la multa? Te doy te doy un abogado legal. social. Tú sabes qué va a suceder. Regresa aquí el 31 de mayo. Aquí estamos. Un testimonio. La hermana W estaba allí. Hombre mismo tiene su tarjeta. Dijo que un grupo entero ya se reunido. Es más tarde lo que piensa. Cada rostro está inclinado. Hay un pecador aquí [Música] hoy que no conoce la hora tarde y tú quieres entregar tu corazón a Cristo. Jóvenes, ¿a dónde piensa que van? haciendo planes para el colegio, haciendo gran planes para las cosas en camino. Haz planes para el reino de Dios. Hay uno aquí esta mañana. Hay algunos descarriados [Música] aquí. ¿Quieren regresar al Señor este día? Le damos esta oportunidad. [Música] Let go and let God have this wonderful way. Let go. God have his [Música] way. Let God and let God have his way. Praise God. Cada rostro [Música] inclinado, hermanos orar por su esposo, hijo en el mundo. Ella está en este mensaje 1950. Una cosa terrible de estar en el mensaje de todos estos años y venir hasta el fin. Uno rechazado. Rechazado. Vamos a orar por nuestra hermana Dios todopoderoso. Mientras nuestro hermano pone sus manos sobre Señor, tú sabes lo que está en su corazón. Yella me confesó a mí que estaba hablando con otra [Música] hermana, hablando contra todo que hacía en la iglesia. Señor, que damos gracias que llamó y confesó y regresó a Dios. Oh, Dios Padre, que alguno de estas hermanas que todavía corren la boca, Señor, ya hemos pasado eso. Así dice el Señor, no nos quedamos quietos. Aquellos que oyen que oigan, aquellos que no quieren oír, que no oigan. Te damos gracias, Padre. El Espíritu Santo baje sobre nuestra hermana ahora. Padre Dios, [Música] restaura restaura a su esposo y su hijo. Padre, que tome fe y se pare para su casa. En el nombre de Jesucristo, dale restauración, Señor, y restáurala de nuevo, Señor, en el nombre de Jesucristo. Amen. Praise God. Let go and let God have his wonderful way. God [Música] his [Música] turnos rostros. Nuestra hermana vino entre nosotros nueva, no totalmente entiendendo la serenidad de este mensaje, que es su salvación. Ella no entiende, Padre, y muchos aquí no entienden, pero tu profeta profetizó en los 50s que vendría un mensaje entre los gentiles, que llamaría una novia y sellaría esa novia poniendo una marca en su frente. Los que que vinieron contra ese mensaje recibirían la marca de la bestia y muchos tienen la marca de la bestia y no lo saben, Señor. La marca de la bestia es incredulidad en el Espíritu Santo, contra el Espíritu Santo. Así, padre, tantos tienen la marca de la bestia contra todo lo que sucede. pueden salir porque tienen un reino espiritual como una cizaña, un lo que sea. Tiene que quedarse criticar. Si hay niños entre ellos, será espíritu sobre ellos. Padre, llámalo [Música] hoy. Mi hermanita aquí, su deseo es de ser reconciliado, reconciliada hoy en el nombre de Jesucristo. Recíbela en el reino, Señor, en el nombre de Jesucristo. Cada rostro está inclinado, Dios todopoderoso, tenemos nuestros rostros inclinados. Tú me dijiste hacer esto. Heco. Tú me dijiste que me iba a sanar. Yo lo creo. Yo creo que es un aviamiento. Oh, Dios. El tiempo de vida está aquí. Así me paro adelante y lo hablo. Pero, Señor Dios, Padre, que lo viva, que se consagren, Padre, que se santifiquen y padre saquen toda la necedad. Am Señor Dios, estas próximas semanas para envía el fuego en el nombre de Jesucristo para sellar la novia. [Música] Amén. Dale misericordia en viaje ahora se prepara para ir a sus hogares. Señor, est con ellos, Padre. Que estas palabras estén en su corazón, que cada hogar, los padres se arrodillen día tras día. Que tengan un calvario nuevo, que oigan las cintas leyendo los libros, que un fuego venga entre ellos, Señor, estas próximas semanas. Padre, no sabemos este pueda ser el último tiempo de Nueva York. No sabemos, Señor, pero yo oro por cada uno, que todos sean sellados. Padre, dame fuerza, ayúdame para los mensajes, para que sea una bendición para los hombres, para traer el fuego de Dios y sellarlo para la jornada. En el nombre de Jesucristo oramos. Señor le bendiga, esté contigo, que te guarde, que te selle con el Espíritu Santo. El tintero escribano está [Música] aquí. Yo anuncié que está aquí. Él es el Espíritu Santo. Prepárese. Alguien va a ser llenado. Yo lo creo. Veremos a [Música] rey. He's coming in power to the blessed hour. We shall see the king when he's here now. I come quickly. We shall see the king. Well glory. We shall see the king. See the king when it come. Oh, he's coming in power. the blessed out. We shall see the king when it comes. We shall see the king. We
