################################################################################
START OF FILE: 2025-11-09 - Nov 9, 2025 |  Elder Abraham Perez - Abraham Perez - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-09
Title:   Nov 9, 2025 |  Elder Abraham Perez
Speaker: Abraham Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=2b_qVhU8qkk
========================================

Ok. D. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] on the [música] of [música] [música] appreciates the church of hills. New Mexico for giving us the opportunity to have a shed over us on behalf of the congregation and all this offer of the tent even with the available congregations that we have today. We want to receive wholeheartedly all your offer to have us sheltered. We have denoving this challenge can see from the video even this has again become thought would do but has become small but we are happy that we are adding it to another tent which would actually take care of all that we were suffering from the little spaces this we are so happy for all you did for us as the church inigoma and we pray that This be of benefit not only for us but even for any other group of people. We gather in the name of the Lord in the name of conferences when the time will come we shall be using the temp in a mobile way. As the believers inom we feel so happy and we feel really very good. May God bless you [aplausos] this offeration. God bless you. God bless you once. Amen. [aplausos] ¿Cuántos disfrutaron eso? Que que Dios siga bendiciendo nuestros hermanos en África. Vamos a ponernos de pie. Queremos dar la bienvenida a cada uno. Vamos a voltear. Vamos a saludar a [música] su [música] y vamos a abrir con una oración. Precioso Señor Jesús, te agradecemos por esta mañana de resurrección tan hermosa, [música] por esta oportunidad de venir a tu casa, de adorarte y adorarte. Qué privilegio es en esta mañana. Pedimos que bendigas a cada uno de los que han venido, una bendición especial para tu siervo que va a traer la palabra, que tú lo uses para hablarnos. Te agradecemos y te amamos. [música] Ponemos este servicio en tus manos en el nombre de Jesús. [música] Amén. was distressed need Jehovah's [música] dread frown and low in the pit where my sin drag me down I cried to the [música] Lord from the deep my who tenderly [música] brought me out to golden day oh he [música] brought me out of [música] my to [música] put a s in my soul a song [música] of praise. Hallelujah. Oh, he placed me upon the strong [música] rock by his side. My were established and [música] here no danger falling. While here I remain must stand [música] by his grace until the ground I brought me [música] out of the mylaim. He might be on the rock [música] to say. He put a song in [música] my soul today. A song of hallelujah. [música] Oh, he gave me a song. [música] This was a new song of praise. By day and by night is to [música] I will raise my heart overflowing. I'm happy and [música] I'll praise my redeemer who has rescued me. Oh, and [música] he brought me out of the my [música] he my feet. on the rock to [música] he put the song in my soul to a [música] song of great hallelujah [música] I'll sing of his wonderful mercy to me I'll [música] praise him to all and his goodness shall sing I'll sing [música] of salvation at home and abro [música] man shall hear the truth and trust oh and [música] he brought me out of the clay he [música] set my feet on the rock to sing he [música] puts a song in my soul today a son [música] Aleluya. Oh, cuando [música] acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. [música] Mi vida en el pecado por siempre terminó. [música] Su espíritu Jesús me dio. Oh, poder. Maravilloso [música] poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento [música] el poder del día de Pentecostés. [música] Poder, maravilloso poder. Dios dijo [música] a Nicodemo que al reino de los cielos [música] nadie podría entrar. Es [música] necesario volver a nacer. Tú necesitas [música] de ese poder. Oh, [música] poder maravilloso poder. Qué gozo siento [música] yo en mi ser. Yo siento el poder del día [música] Pentecostés. Poder maravilloso. [música] Poder. Oh, poder. Maravilloso [música] poder. Qué gozo [música] siento yo en mi ser. Yo siento el poder del [música] día Pentecostés. Poder, maravilloso, [música] poder. Amén. Amén. Alabado sea el Señor. [música] Vamos a darle un aplauso. [aplausos] [música] Quiero hablarte de mi buen Jesús, que [música] mi vida toda transformó. Mis [música] pecados todos poró. [música] Mi alma redimió [música] en mi ser un canto nuevo hay. Oh, porque [música] Cristo me salvó. Y ahora canto [música] aleluya. Él me redimió. [música] Es la del amanecer. [música] Es la roca de la eternidad. Es el [música] agua viva que mi sed quiere beber. [música] El camino de la salvación [música] es la puerta de la eternidad. [música] Es el lirio de los valles. Él es mi amigo fiel. Y ahora canto [música] aleluya, canto siempre [música] aleluya. Y ahora canto [música] aleluya a mi [música] Salvador. Si es tu vida llena de pecar y no encuentras la felicidad, ven, escucha del Señor la voz. [música] Él te quiere libertar. En [música] ninguno tú hallarás la paz. como [música] Cristo me la da del [música] pecado y de la muerte, él te albrará. [música] Es la estrella, es la estrella del [música] amanecer. Es la roca de la eternidad. [música] Es el agua viva que mi ser quiere [música] beber. El camino de la salvación es la puerta [música] de la eternidad. Es el de los valles. [música] Él es mi amigo fiel. [música] En esa misma atmósfera vamos a pedir al hermano Diego si puede venir orar por las peticiones, la ofrenda y los diezmos. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Si hay algo que cada día me me pone contento, hermano, es que cuando me levanto digo, "Hoy es un día más cerca a la eternidad." De ahí para allá. Que venga lo que venga a cada uno de ustedes que están aquí. Ha sido una victoria. Ha sido una victoria. No hay nada mejor que estar en la casa de Dios. No puede haber nada mejor. El rey David, el rey lo tenía todo, dinero, fama, hombres, guerreros. Dijo estas palabras. Prefiero estar un día en la casa de Jehová, estar fuera de él. Si usted entiende eso es bienaventurado. Vamos a orar juntos. Dios sigue haciendo milagros. Escuchamos los testimonios y decimos, "Gracias, pero seguimos presionando cada día." Yo le invito a que cierre sus ojos, cualquiera que sea su necesidad, lo que sea, mi hermano, él prometió que nos supliría todas las cosas conforme a nuestras necesidades. Vamos a leer las peticiones. Nuestra hermana Juliet Martínez dice, "Dios les bendiga, hermanos. Le doy gracias a mi Señor por las oraciones contestadas. Su hermana en Cristo. Démosle un aplauso al Señor, hermano. [aplausos] Él contesta las oraciones. Dios la bendiga, hermana Juliet. Él es bueno, hermana. Tenemos otra petición. Por favor, orar por mi sobrino Ryan Flores. Tiene ataques, convulsiones, tiene convulsiones y ha sido entubados por alguna problema de la presión en su sangre. Está bastante baja, se encuentra en los cuidados intensivos. También tenemos otra petición. orar por nuestro hermano Ángel Hernández, que tiene un derrame, necesita oraciones, hermano Emilio Pérez, usted tiene una necesidad, solamente crea y ponga su nombre. Vamos a orar. Señor Jesucristo, buenos días, Señor. Es un honor pronunciar tu nombre, Señor. Hay algo en ese nombre, Señor. Todo se sujeta, se rinde y nosotros como tu novia, Señor, escuchar tu nombre nos enamora, Señor. Eres nuestro amado, nuestro precioso. Te amamos, Señor Padre. Nos humillamos delante de ti. Ponemos en oración estas necesidades, Señor. Nuestro hermano Paco en México necesita consuelo, Señor. Necesita, Señor, fuerza, Señor. Él, su familia y su iglesia. Señor, te ha placido tomar uno de sus hijos, Señor, nuestro amigo. Te amamos, Señor. Qué bueno eres, Señor. Lo extrañaste, Señor, y lo querías contigo, Señor. Tú no lo prestaste. Qué bueno eres, Señor. Ha sido un honor, Señor, haber compartido con tu siervo, Señor. [música] Ciertamente lo vamos a extrañar, pero Señor, pronto lo vamos a ver. Que sea un ejemplo, Señor Padre, dale una doble porción de tu espíritu a esta congregación para que puedan perseverar y tomar fuerza, Señor, en su debilidad. En el nombre de Jesucristo, padre, nuestro hermano Emilio Pérez pide oración por Ángel Hernández. está bajo un derrame. Señor Padre, toca esta alma y ayúdale. Él sepa que tú eres el único camino, que el retroceda, tu nombre sea exaltado, Señor. Nuestra hermana Elva pide oración por Ryan Flores. Está en una condición crítica, Señor. Probablemente si tú no intervienes, él no la va a hacer. Pedimos misericordia por esta alma, por su familia, Señor, que entiendan que tú los estás llamando, Señor, Padre, que les quieres dar una oportunidad, que lo entiendan, Señor. Padre, sácalo del hospital para la gloria tuya en el nombre de Jesucristo. Señor, oramos por cada necesidad de tus hijos, Señor, que sea contestada para que así tu nombre sea exaltado. Padre, te presentamos nuestros diezmos y ofrendas, Señor. Este mundo se cae en pedazos. La economía, Señor, no sabe qué hacer. La gente con su economía no sabe qué hacer. Tu palabra todavía es fiel. Traigan sus diezmos. Y hay alimento en mi casa. Probadme en esto, dice palabra. Probadme en esto. Tú nos retas a que te probemos, Señor. Señor, nos complace este reto. Traemos nuestras ofrendas y nuestros diezmos. Oramos por los que no tienen trabajo, Señor, Padre, que ubícales en lugares privilegiados, Señor, donde ellos sean cuidados y súpleles lo que necesitan, Señor, que el devorador sea reprendido y este aplauso es para ti. Dele un aplauso al Señor, hermano. Déselo. es digno. [aplausos] Y nada más por el momento vamos a hacer camino para la palabra. ¿Cuántos han venido esperando grandes cosas en esta mañana? Con este canto, grande es él. Es un privilegio introducir al anciano Abraham Pérez. [música] Oh Lord my God, when I in a wonder all the world th I have made. [música] I see the stars. I hear [música] the rolling thunder. Th power throughout the [música] universe display. [música] Sing my soul, [música] my savior God to the How great th. [música] Oh, how great thou are. [música] my [música] God to the [música] How great thou. How great [música] thou. When Christ shall come [música] with shout of acclamation and take me [música] home. What joy shall fill my heart. [música] Then I shall bow in humble adoration [música] and they proclaim. My [música] God how great thou are. Sing my soul. Oh my god. How great threat [música] thou. [música] My [música] Oh my god. [música] [música] Dios [aplausos] les bendiga esta mañana. Es un gran placer estar aquí con personas con las que voy a pasar la eternidad. Y es un placer para regocijar y alimentarnos de la palabra de Dios. Quiero decir a mi amigo, hermano Mor Noruega, a su familia. Yo sé que los vamos a ver muy pronto. Quiero saludar mis sobrinos, mis sobrinas en Phoenix, todos mis amigos. Bueno. Ah. El título es la proclamación de liberación con el subtítulo abominación de la desolación. Es bueno estar aquí con ustedes. Amo a cada uno de ustedes. He estado predicando este mensaje antes que muchos de ustedes nacieron, pero aún estoy aquí. [aplausos] Hermano Rigo, hermano Rigo, dices, ¿por qué ya tan viejo todavía estás predicando? Pero mira, Rigo, está más viejo el aire y todavía sopla. [risas] Amén. No es la edad, es el millaje que tiene uno. Amén. para no tenerlos parados por mucho tiempo. Isaías 61 verso 1. The spirit of the Lord God is upon me because the Lord has anointed me to preach good tid the me uphecla. El espíritu de Jehová, el Señor está sobre mí, porque me ungió Jehová. me ha enviado a predicar buenas nuevas a los abatidos, a vendar a los quebrantados de corazón, a publicar libertad a los cautivos y a los presos apertura de la cárcel. A proclamar el año de la buena voluntad de Jehová y el día de venganza del Dios nuestro, a consolar a todos los enlutados. El Señor dijo, "Este día esta escritura se ha cumplido. El Señor añade la bendición, la lectura de su palabra. Puede tomar su asiento. Pentecost se le fue dada la advertencia. la venida de el gran regocijo de Pentecostés para dar libertad a cada uno que estaba esclavizado por el pecado y atado por el pecado. está hablando con alguien, está hablando a ustedes, al pueblo, que estuvimos atados en el pecado. Todos nosotros fuimos vendidos al pecado. Alguien puede decir, "¿Cómo puede decir eso, hermano? Todos estuvimos en pecado. ¿Sabe por qué? Nuestros padres nos vendieron ahí desde el huerto del Edén y estamos cargados bajo las ataduras del pecado como un esclavo. Usted puede decir, "Yo nunca fui un esclavo." Algunos fueron esclavos de las drogas, del alcohol. Cualquier cosa que usted pone delante de Dios es un ídolo. Fuimos idólatras, fuimos nacidos en el pecado, formados en iniquidad. Entramos al mundo hablando mentiras. No hay nada que podemos hacer para ayudarnos a nosotros mismos. toda nuestra compostura, toda nuestra naturaleza y todo lo que somos es pecado. Pero cuando vino el tiempo del jubileo, que pudiéramos ser libres y la trompeta es el evangelio, las buenas nuevas. Usted ya no está atado. Usted ya no tiene que vivir en pecado. La proclamación de la liberación está hecha, está firmada y usted es libre. Cuando yo escucho que Jesús rompió las cadenas de la muerte, él quebró estas ataduras por mí. Él firmó la proclamación de liberación con su propia sangre. Él fue a la muerte en el Calvario por usted y por mí. Ahora note Génesis 2 verso 1. Nota, ¿cómo puede descansar Dios a reposar si él es un espíritu? El hermano Branham dice, "Él descansó físicamente. ¿Cómo puede un espíritu descansar, reposar físicamente? Tuvo que ser en el séptimo día. Le voy a decir, vamos a usar la palabra siete muchas veces esta. Espero que no esté deprisa. porque está en la iglesia. No le pongas límite a la palabra de Dios. Cosas que disfrutamos, que amamos, nos podemos quedar ahí todo el día. Ahora tuvo que ser en el séptimo día. Fueron pues acabados los cielos y la tierra y todo el ejército de ellos. Y acabó Dios en el día séptimo la obra que hizo y reposó en el día séptimo de toda la obra que hizo. Dios el día séptimo y lo santificó porque en el reposo de toda la obra que había hecho en la creación. Ustedes están reposando. Dios reposó en el séptimo día. No somos la séptima, la séptima era era la que iba a recibir reposo. ¿Está reposando usted. Hay que ir un poquito más adelante. Vamos a a ver encontrar. Note, Jesús en el Calvario en la cruz, él expiró el espíritu en el séptimo día. No, no, señor. ¿Cómo pudo expirar en el en el séptimo? expiró en el sexto, no lo pudo expirar en el séptimo porque no había acabado su obra. La obra reposó en el principio, reposó en el día séptimo. Jesús no pudo haber expirado en la en la séptima porque la obra de redención no se había completado aún. Tuvo que ser en el séptimo día. es el número de de de cumplimiento. La obra de redención tuvo que ser porque a la medianoche hubo una aclamación. He aquí el novio viene a la mujer en el pozo. Se le apareció a ella en el oficio de hijo de hombre. ¿Cómo se le apareció a todos ustedes? Si le pregunto, ¿qué lo vivificó a usted? para aceptar este mensaje de la hora, hijo de hombre o hijo de Dios, ¿qué lo vivificó usted? ¿Qué lo vivificó? ¿Hijo de hombre o hijo de Dios? Recuerde, estamos hablando del novio que vino a la medianoche, a la vigilia séptima, en el último día, hijo de hombre siendo revelado. Entonces hago la pregunta de nuevo. Soy muy bueno para hacer preguntas. Note, ¿tienes derechos a él como hijo de Dios o como hijo de hombre? ¿Qué de la mujeria? Ella dijo, "Hijo de David." ¿Cómo pudo decir hijo de David si ella no era judía? era griega, era gentil, éramos perrillos y Jesús ni siquiera se molestó en darse la vuelta. Pero cuando ella dijo, dijo, "Señor, cuando dijo Señor, despertó al Espíritu Santo porque Señor es hijo de Dios y recibió lo que lo que había pedido en las edades de la iglesia. se reveló como hijo de Dios. Pero en el último día tiene que regresar a la palabra prometida. En las edades de la iglesia no hay mucha promesa, solo los reformadores. Pero estas cosas vinieron por revelación. Cuando estos siete truenos o estos misterios ha de ser conocido, tiene que venir de nuevo como hijo de hombre. como hijo de hombre es el mismo Espíritu Santo regresando a carne humana, paralelo a Sodoma, cuando Dios fue manifestado en un ser humano, en la odisea, En la odisea lo echaron fuera al hijo de Dios y y y lo compieron, consistieron de la iglesia y tuvo que revelarse de nuevo como hijo de hombre. Así que, ¿qué? ¿Quién lo vivificó? Juan 3 verso 8. El viento sopla de donde quiere y oye su sonido, mas ni sabes de dónde viene ni a dónde va. Así es todo aquel que es nacido del espíritu. Respondió Nicodemo y dijo, "¿Cómo puede hacerse esto? Respondió Jesús, le dijo, "Eres tú maestro de Israel y no sabes esto." De cierto, de cierto te digo que lo que sabemos hablamos y lo que hemos visto testificamos y no recibís nuestro testimonio. Si os he dicho cosas terrenales y no creéis, ¿cómo creeráis si os dijere las celestiales? Nadie subió al cielo sino el que descendió del cielo, el Hijo de Hombre que está en el cielo. Ahora note cómo el hijo de hombre que está parado sobre la tierra estar en el cielo en ese momento y aún estar en la tierra en ese momento. ¿Cómo puede estar en el cielo y en la tierra al mismo tiempo? Que es el hijo de hombre. en el cielo o está parado aquí en la tierra. Le voy a dejar que mastique ahí. Note, Señor, dijo, "Y predicar el evangelio porque él vino a los suyos. y los suyos no le recibieron. Ahora me volteo hacia los gentiles. ¿Quién dijo eso? El apóstol Pablo. Ahora él llegó a ser el libertador ahora porque los judíos no creyeron. ¿Cómo pudieron ser libertados si no creyeron? Y ahora se dio la vuelta hacia usted y hacia mí. Él fue el libertador. Juan 14 verso 12. De cierto, de cierto os digo, el que en mí cree las obras que yo hago, él las hará también y aún mayores hará, porque yo voy al Padre. Y todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, lo haré para que el Padre sea glorificado en el Hijo. Si algo pidieres en mi nombre, yo lo haré. Isaías profetizó de Jesús que iba a predicar el año agradable del Señor, que fue el año de jubileo. Ahora note el año de jubileo. Aquí empezamos con el siete de nuevo. Cada 7 años será un año de jubileo y cada 7 años permitían que el terreno, la tierra descansara. ¿Está reposando usted? ¿Está descansando en el séptimo año? ¿Está descansando? Se fue dicho en el año de jubileo, en el séptimo año, fue un día de reposo. Si no querían reposar porque les llamaban, sonaba la trompeta. El sacerdote iba con trompeta y sonaba y era una señal que eran libres. Podría soltar su herramienta para cultivar la cosecha y ellos clamaban, aclamaban, "Somos libres." Esa era la liberación. Pero sabe qué, aún hay que traerlo a nuestro tiempo. Es el día donde puede reposar, pero no querían reposar. Se querían quedar donde estaban. Oh, nos gusta el whisky demasiado. No puedo soltar el whisky, no puedo soltar la cerveza. No puedo soltar mis drogas. Ahora su maestro es el es su maestro. Y es así, dice el profeta, porque no quiere ser, prefieres servir al mundo. La proclamación de liberación es libertad. Ahora ha visto muchos libertadores en la Biblia. Moisés fue uno de los más grandes, pero iremos con otro. Daniel 9 verso 20. Aún estaba hablando y y orando y confesando mi pecado y el pecado de mi pueblo Israel y derramaba mi ruego delante de Jehová mi Dios, por el monte santo de mi Dios. Even the man Gabriel that's theor Gabriel in the visionou. Aleluya. Aún estaba hablando en oración cuando el varón Gabriel, ahí está el libertador, a quien había visto en la visión al al principio volando con presteza, vino a mí como a la hora del sacrificio de la tarde. y me hizo entender y habló conmigo diciendo, "Daniel, ahora he salido para darte sabiduría y entendimiento." Ve la la proclamación ahí. Me gustaría que le dijeran que usted es amado. Al principio de tus ruegos fue dada la orden y yo he venido para enseñártela, porque tú eres muy amado. Entiende pues la orden y entiende la visión. are determined upon thy people. Amen. And upon thy holy city to finish that transgression and to make an end of sin and to make reconciliation for 70 semanas están determinadas sobre tu pueblo y sobre tu santa ciudad. para terminar la prevaricación y poner el pecado y expirar la iniquidad para traer la justicia perdurable y sellar la visión, la profecía y ungir al santo de los santos. Vemos aquí que Gabriel él declaró la proclamación de liberación. Pero antes de esto, note Daniel 91, en el año primero de Dario, hijo de Asuero, de la nación de los medos, que vino a ser rey sobre el reino de los caldeos. In the first year of the reign, I Daniel understood by books the number of the years of the word of the prophets. En el año primero de su reinado, yo, Daniel, miré atentamente a los libros El número de los años que habló Jehová al profeta Jeremías, que habían de cumplirse las desolaciones de Jerusalén en 70 años. Hago la pregunta, ¿y a qué edad tenía Daniel cuando leyó los libros? No todos contesten a la misma vez. 14 estaba cautivo por 68 años. Cuando el rey Nebacodonosor destruyó el templo ahí en Jerusalén, Daniel tenía 12 o 14 años de edad. Cuando leyó los libros, él vio que solo tenían dos años que le quedaban a ellos. Porque le libros del profeta Jeremías y tenían que estar esclavos por 70 años. Usted puede hacer 68+ 12 o 14 años. Estamos aquí para ayudarles. También cuando nuestra nuestro pastor se pone aquí. Yo sé que lo están. Debes ser agradecido por los hermosos mensajes que él ha traído. [aplausos] Lo he dicho muchas veces y digo esto, no solo porque es mi sobrino, el hijo de mi hermano. De los siete hermanos, él y el padre de ellos, nosotros éramos los más cercanos. Si si yo lo extraño demasiado, mire a sus hijos que no él fue su libertador. Ahora espérese, estoy tratando de despertarlo. Lo hemos dicho muchas veces y lo vamos a dejar ahí. Note, él leyó los libros. ¿Cómo supo Daniel cuánto estaba en cautividad ahí en Babilonia, en los libros de Jeremías? ¿Cómo pudo entender Daniel si él era un extranjero? No tenía a iglesia donde ir, no tenía himnos para cantar. No tenía nadie con quién tener compañerismo y todos iban a a los templos escendidos y él se mantuvo con la victoria creyendo al profeta Jeremías que tuvieron que estar ahí por 68 años por leer el profeta. ¿Qué profeta? Jeremías 25:11. Estábamos hablando sobre la abominación que hace desolación. Toda esta tierra será puesta en ruinas y en espanto, y servirán estas naciones al rey de Babilonia 70 años. Y cuando sean cumplidos los 70 años, castigaré al rey de Babilonia y aquella nación por su maldad ha dicho Jehová, y la tierra de los caldeos la convertiré en los desiertos para siempre. Note, la escritura que acabamos de leer hace un poquito, dice el rey Dario. ¿Quién era el rey Dario? Él fue que si usted lee la escritura cuando estaban teniendo esa fiesta y la escritura en la pared, ¿qué aconteció con el rey Belzazar? es cuando él fue matado y el rey Dario llegó a ser cuando destruyeron la ciudad. Sonores. Noteing King Dar. El rey Dario era de los de los medos y venían de la región media y Dario fue hecho rey de los caldeos que vivieron en Babilonia. Ahora note cómo. Daniel 81 oferion. En el año tercero del reinado del rey Belzar, me apareció una visión a mí, Daniel, después de aquella que me había aparecido aparecido antes. vi en visión y cuando la vi, yo estaba en Susa, que es la capital del reino en la provincia de Lam. Vi pues en visión estando junto al río Julay. Alcé los ojos y miré y he aquí un carnero que estaba delante del río y tenía dos cuernos. Y aunque los cuernos eran altos, uno era más alto que el otro y el más alto creció después. I saw the ram pushing westward and northward and southward so that no beast might stand before him. Neither was there any deliver. Y vi al carnero hería con los cuernos al poniente, al norte y al sur, y que ninguna bestia podía parar delante de él, ni había quien escapase de su poder, y hacía conforme a su voluntad y se engrandecía. Mientras yo consideraba esto, he aquí un macho cabrío venía del lado del poniente sobre la faz de toda la tierra sin tocar tierra, y aquel macho cabrío tenía un cuerno notable entre sus ojos. Y vino hasta el carnero de dos cuernos que yo había visto en la ribera del río y corrió contra él con una furia de su fuerza. unto the moved and broke his two horns and there was no power in the r before him y lo vi que llegó junto al carnero y se levantó contra él y lo hirió y le quebró sus dos cuernos. Y el carnero que tenía fuerzas para pararse delante de él, lo derribó, por tanto, en tierra y lo pisoteó, y no hubo quien librase al carnero de su poder. Y el macho cabrío se engrandeció sobre manera. Pero estando en su mayor fuerza, aquel gran carnero fue quebrado y en su lugar salieron otros cuatro cuernos notables hacia los cuatro vientos del cielo. Vemos que ahora Dario era el rey y Daniel estaba con él. Ahora, ahora, ¿quién fue este carnero de dos cuernos? Pero el macho cabrío solo tenía un cuerno. El que tenía dos cuernos eran los medos o los persias. Se está estudiando su mensaje. Usted sabe que eran los medos o los Persias que conquistaron a Babilonia. Hay dos, hay dos reinados, dos reinos ahí. Los Persias, ellos se veían en la parte norte de Persia, que Persia ahora hoy en día es Irán. Eh, eh, el gobernador de Persia montaba sobre él la cabeza de un carnero. Por eso uno de sus cuernos era más alto que el otro. El más alto era Persia. El más pequeño era los los medos. Cuando entraron a la batalla, en vez de ponerse una corona por ser rey, tenía la calavera de un carnero que ponía sobre su sobre su cabeza y la arreglaban para que se la podría poner cuando iban a batalla. Él dijo que el carnero, él decía que el carnero era el espíritu que que guardaba. El carnero era el signio nacional de Persia, un cuerno más alto que el otro. Pero, ¿por qué? en la asociación entre los medios y los Persia, el cuerno de los perses era más largo y más más fuerte, pero de repente viene un un macho cabrío que no tenía dos cuernos, solo tenía un cuerno. ¿Quién era este cuerno? Usted sabe que en los tiempos del rey Nebodos estatua, pero una imagen crearon. y tenía la cabeza hecha de oro. ¿Quién fue la cabeza de oro? Usted sabe que era Babilonia, pero Babilonia entonces fue destruida. ¿Quién fue el que destruyó? Que conquistó a Babilonia. Eran los medios los Persias. Y cómo destruyeron porque desviaron el río Éufrates. El río Éufrates iba por debajo de las murallas de de Babilonia. desviaron el río y cuando se secó por bajo de las murallas entraron por debajo y nadie sabía al respecto porque ellos estaban teniendo sus grandes fiestas, como dice el profeta, era como Elvis Presley que hizo es ese recordo conmovido. Cuando vio la escritura en la pared, las rodillas del rey Balzazar estaban todas conmovidas. ¿Cómo pudieron escuchar a los medios persias venir si estaban en gran fiesta? Y es donde entra Dario. Recuerde la imagen. Usted sabe qué tan alta era la imagen que que pusieron. La cabeza, el rey Nebacodonusor de oro, el pecho y los brazos. eran los medios o persias acababan de conquistar a Babilonia, pero la tercera era el macho que abrió con un cuerpo. ¿Quién fue ese macho que abrió con cuerpo? Fue alguien que conquistó todo el mundo. Fue Alejandro el grande. Fue Grecia. Note, el macho cabrío fue identificado con Grecia, le llamaban el pueblo de de los machos cabríos, porque el imperio se levantó de la del occidente. y se levantó con tanta velocidad. Si usted lee su mensaje, cuando ve los cuatro seres vivientes, Grecia, ese es el leopardo, porque leopardo es es muy rápido, es muy veloz, pero ese es otro estudio, casi sin sin tocar e La tierra del piso, el macho cabrío con un cuerno, un gran gobernador, Alejandro el grande. Y este macho cabrío se engrandeció, no solo sus conquistas, pero con poder de cultura. está determinado para esparcer la civilización griega y y el idioma a cada tierra que él había conquistado. Él usaba su pasión para esparcer la cultura griega. Recuerda, Dios usó mucho de este hombre. Él usó al rey Nevbacodonor y lo dije. Mira, Rigo usó a Pancho Vía, he uschovía. Porque si no había usado a Panchovía, Panchovia, ¿qué le había pasado al al abuelo de Tommy Junior? No habi iglesia aquí en las cruces. Amén. Estoy hablando esto de Pancho Villa, que Dios usó porque mi papá, el abuelo de del hermano Tomasito, mi padre estaba con las tropas federal federales de México y las tropas de Panchovilla. Lo hirieron, se enfermó demasiado. Vino a El Paso para escapar la guerra revolucionaria y estuvo en el hospital por un tiempo. Y el venir al paso se encontró con mi mamá. William abuela. Muy bien. Esa es la historia. No hubiera sido por Panchovilla, no hubiera una iglesia aquí. Note aquí con Alejandro el grande. Alejro para esparcir la cultura griega, para preparar al mundo, para el evangelio que usted y yo leemos demasiado. que hizo Alejandro el Grande. Él fue el que introdució eh la lengua, el lenguaje que todos nosotros leemos, el Nuevo Testamento, la Biblia. Tenemos que repetir algunas cosas porque se nos olvida y los cuidados del mundo nos quita todo esto. ¿Cómo séas cosas? estos misterios que habían sido escondidos desde el fundamento del mundo, esperando la manifestación de los hijos de Dios para desplegarlos a la iglesia en los últimos días y para revelar a través del Espíritu Santo estas grandes cosas. profundas a la iglesia para revelar en qué día estamos viviendo. Así como Daniel, Mateo 24. Cuando Jesús salió del templo y se iba, se acercaron sus discípulos para mostrarle los edificios del templo. respondió él, les dijo, "Veis todo esto, de cierto os digo que no quedará aquí piedra sobre piedra que no se derribará." Y estando él sentado en el monte de los Olivos, los discípulos se le acercaron aparte diciendo, "Dinos, ¿cuándo serán estas cosas y qué señal habrá de tu venida y del fin del siglo?" vinieron a él privadamente perteneciendo a cierto grupo, no abierto al público. No hubo una piedra que quedaba sobre otra piedra. Por eso Roma tiene el oro porque los judíos escondían todo su oro en las piedras. Hay algunos cazadores aquí en esta congregación. Yo era uno de ellos. Ya voy. Como dice Carlos no está Carlos no está aquí. cierta persona esta congregación. Voy a ser amable, no voy a mencionar su nombre. Tiene que esperarse buen tiempo antes que hermano lo ponga a predicar. Tiene que esperarse hasta que el Papa se muere. No voy a mencionar nombre. Un milagro aconteció. Voy a ir de cacería este año. Usted sable de quién estoy hablando. Ahora soy cazador espiritual. Ah, estoy cazando joyas por por pepitas de oro y al menos que los días sean acortados. Dios no está en tiempo mientras miramos hacia ello, lo que fue escondido, lo que el Señor estaba hablando. La revelación es soberana.Ela revela a quien él quiere. Aquí está el problema. ¿Por qué muchas iglesias no lo van a recibir? Por eso los judíos fueron cegados. ¿Cómo puede ser el libertador o el Mesías cuando fue cuando nació fuera del matrimonio? y nació en Belén. ¿Cómo los dos maestros más grandes de este mensaje? Y voy a leer estos dos nombres. Bernabé García y Tomás Pérez. a nosotros, siendo los maestros más grandes de este mensaje. Ellos nacieron dos millas una de la otra aparte. Dos millas aparte en el gran pueblo de Sanaritaover y Hanover. Eh, Hanover, cuidado, cuidado con Hanover. Cuidado, tengan cuidado con las cosas pequeñas. La dinamita viene en cosas pequeñas. Dos millas aparte nacieron ellos. Un pueblo privilegiado. Nuevo México, el estado más pobre de los Estados Unidos. Pero sabe qué, hermana Lora, uno de los más ricos espiritualmente. [aplausos] Lo he dicho antes, lo diré de nuevo. este hombre que vino de Europa con un con un mapa de 15 pies de la cerca de de la casa de donde nacimos nosotros. Ver a Ruby, bendiga. 15 pies vinieron, tuvieron un tránsito, miraban a la gran montaña que estaba enfente de nuestra casa, caminaban algunos pasos. Todos nosotros, cuatro hermanos en el servicio en el ejército. Nuestro medio hermano estaba en la Dominican Republicana cuando protestas, mi hermano cuando estaba en Alemania. Tu padre estaba en las Filipinas o en Japón y yo estaba en Alas al mismo tiempo. Todos nosotros en el ejército. Mi mamá no sabía cómo hablar inglés. Esos hombres, ellos escarvaron y sacaron una hilera hielera, una hielera. Y decía Wells Fargo. Se puede imaginar las barras de oro que estaban ahí. Y mi hermana, la más menor, tuvo un sueño. En ese sueño, un ángel vino y la sacó de la casa y le dijo, "¿Ves ese lugar ahí en la yarda? Escarva ahí donde te digo que escarve. Y y mi hermana tomó la pala y empezó a escarvar. Y también hubo una hielera ahí también de de madera. La abrió y y hubo oro espiritual. Por dentro estaba lleno de biblias. ¿Lo ve? Aún somos ricos. Depende de qué riquezas quieres. No es lo que nosotros queremos, es lo que necesitamos. Es donde está nuestro primer amor. Amén. Note entonces uno de las riquezas le decían a Noé, "¿Usted piensa que solo Dios habla contigo? Podemos edificar nuestros barcos más mejor que los tuyos, pero no duraron mucho tiempo en el diluvio. Satán le dijo a Moisés, "¿Piensas que Dios solo habla contigo?" Y uno de las razones que los días serán acortados, estamos en la edad de la odisea, nosotros no. Mire la condensción de de Dios. La primer Biblia, el zodiaco, el profeta Job. La segunda Biblia, la pirámide, profeta y libertador fue Enoc y no se contradicieron una de la otra. Las pirámides cuando fueron edificadas, alineadas con las estrellas. Mire las dos biblias alineándose y a su lado estaba un esfinge. Lo pueden mostrar. Mire, mire la pirámide atrás, detrás el espin lo puede dejar ahí alineado con las estrellas. Job lo vio. Job lo vio. Job 3831. ¿Podrás tú atar los lazos delades o desatarás las ligaduras de Orión? Yo ya lo he predicado sobre leyades. Sacarás tú a su tiempo las constelaciones de los cielos o guiarás a la osa mayor en sus hijos con sus hijos. ¿Supiste tú las ordenanzas de los cielos? Dispondrás tú de la su potestad en la tierra. Note las ordenanzas de los cielos. Jud. Judas 14, verso 14. Note también el séptimo. Estamos hablando del séptimo. Es cuando vino el reposo. De estos, de estos también profetizó Enocéptimo desde Adán, diciendo, "He aquí vino el Señor con sus santas decenas de millares. and to execute judgement upon all and to convince all that are ungodly among them of alllys which they have committed and all their speeches para hacer juicio contra todos y dejar convictos a todos los impíos de todas sus obras impias que han hecho impíamente y todas las cosas duras que los pecadores impíos han hablado contra él. Estos son murmuradores creyellosos que andan según sus propias sus propios deseos, cuya boca habla cosas impladas, adulando a las personas para sacar provecho. Él fue el libertador. acaba de escuchar su proclamación. No tenemos mucho tiempo si los días no fueran acortados. Los indios mayas pensaron que el 2012 era el fin del tiempo. Enocéptimo de Adán, tuvo que ser el séptimo antes que pudiera venir el diluvio. Mire, eh, el astrólogo francés, Nostradamos, que profetizó él. Él dijo, "El 2025 es el año de la de la víbora de un símbolo de sabiduría, transformación y está asociado asociado con derramar. antiguos hábitos, abrazando el cambio, mucho igual como las serpientes derraman su su piel. Mire lo que profetizó. Profetizó el año del gran siete. ¿Se imagina? profetizó del año del número siete. Estamos hablando del siete, un número de un número de gran cumplimiento. Se va aparecer en el tiempo de los juegos de de matanza. puede ver toda la matanza que está aconteciendo hoy en día porque no hay ley. Es lo que profetizó Nostradamos, no muy lejos de de la edad del milenio. Los los que están enterrados saldrán de sus tumbas. en el año del gran s, pero vemos que Job y Enoc trabajaron en unidad y el Señor habló con Job fuera del turbellino. Puedes atar las ataduras del Orión. y Eno que edificó las pirámes bajo las tres estrellas alineadas, le llamó el Orión. Lo vemos en la pirámide. Vemos que muchos nos han dejado. El hermano Branham, mientras estáis en la arca, usted tiene una oportunidad. Estamos hablando del arca de Enoc que fueran fue la pirámide, no de Noé, la pirámide. Y también hubo una arca del pacto. El tamaño era 2.5 codos por 1.5 codos. Fue la misma medida que el el ataú de el rey que estaba en la cámara interior, las dimensiones en la cámara interior del templo. El lugar santísimo idéntico en tamaño a la recámara del rey y la pirámide tenía sus propios cuatro centros en el corazón de la recámara del rey. Porque este sarcófago de graniz, muchos no saben qué es. Es este sarcófago. Es un ataú hecho de de esta piedra limestone. La recámara del rey estaba en directamente alineo con el derramamiento de la luz cósmica. Y usted sabe cóo esta luz cósmica entra a la pirámide, este túnel, este punto, ¿de dónde venía la luz? Del poleres o la estrella del norte. Y porque el granizo está saturado con estos cristales pequeños, el voltaje vino de esa increíble fuerza cósmica. Ese granizo que estaba por dentro de la recámara del rey, vino del monte Sinaí. donde Moisés recibió los 10 mandamientos, el granizo, una fuente de radiación de uranio atómico. Por eso los sacerdotes que cargaban el arca tenían vestimentas protectivas en los Estados Unidos. ¿Qué son los dos estados que producen el uranio más que los otros? es Wyoming y Nuevo México. Fueron cargados con poder cósmico, en armonía con este estos cristales para mantener su potencia en su arca. tuvo que ser constantemente recargada con energía creativa y de voltaje tremendo. Y el la fuente principal de esta energía fue el hombre mismo. Energéticamente usted es energético en naturaleza. Cada célula, cada componente dentro de su cuerpo, genera una carga de casi 2 vol. Cada célula está constantemente en movimiento porque usted también es magnético. El cuerpo humano en su totalidad tiene un un campo magnético a cada órgano, cada tejido o célula del hueso. Por eso su cuerpo necesita hierro que tienen estas moléculas. El hierro en el himoglobin de la célula roja transporta el oxígeno de los pulmones al tejido y transporta el carbón dióxido de regreso a los pulmones. Mientras damos la vuelta, enviaron un satélite al planeta Marte y lo que descubrieron allá, descubrieron 12 pirámides y una y un monte, si me pueden mostrar el esfinge de nuevo y un monte con el rostro de un esfinge. Le llamaron el cyclonia, que significa la ciudad de los ángeles. Ellos piensan que existía una civilización avanzada en Marte, en el planeta Marte. Ahora note aquí. Hay un agujero negro, lo pueden mostrar. En la Vía Láctea hay una un agujero negro y piensan que el sol nació en ese agujero negro. El sol está regresando de eso. ¿De dónde vino? Porque en la nueva Jerusalén no hay necesidad del sol. El sol está regresando de donde vino. El sol entrará este agujero negro. ¿En qué constelación? ¿En qué constelación? ¿Qué fue la primer constelación en el zodíaco? en la constelación de Virgo, que Virgo significa virgen, es donde empezó, pero tiene que terminar en Leo, porque es Leo el león. Así es como va a terminar. Es la primera vez en 26000 años. y va a formar una cruz celestial que es una convergencia. Cuando el sol esté en Leo, eso causa un camino que va de la gran pirámide directo en cuanto se levanta el sol. Y al mismo tiempo el esfinge está mirando directamente a Leo. El esfinge está compuesto de los cuatro cieles vivientes. Leo, el león, el cuerpo del esfinge, el rostro del hombre, el el buey. Y si nota el esfinge tiene alas de un águila. El título del mensaje, la proclamación de liberación. Voy a continuar un poquito más. Me pueden soportar unos 10 minutos más. Muéstreme la proclamación de liberación. Tiene que ser s. Note el sillos tienen letras en cada nombre. Est aconteció dentro de 100 años uno del otro. Lincoln ambos nacieron en Kentucky. Ambos nacieron en una cabaña ambos se movieron a Indiana. En el 1863 estuvo la dirección a GB 1963, los sellos. Mire, Abraham Lincoln fue matado en una en el teatro Ford. El hermano Branham fue matado en un vehículo Ford de un barracho. Note que tuvo que ser siete. Alguien dijo que Donald Trump iba a ser el presidente más grande. Lo he escuchado. Donald Trump. Él no es un cristiano, pero Abraham Lincoln, él libertó a los esclavos. Libertó a los esclavos. Fue un cristiano, presidente. Presidente cristiano. Note mientras terminamos aquí, ¿quién fue nuestro libertador? Usted dice Jesús, pero él vino a los suyos, los judíos. Note, hermano Branham, en el mensaje, el sello de Dios, él dijo, "Rápidamente, ahora hay que terminar con los gentiles. Apocalipsis 7. verso 1. Después de esto había cuatro ángeles en pie sobre los cuatro ángulos de la tierra que detenían los cuatro vientos de la tierra para que no soplasee viento alguno sobre la tierra ni sobre el mar ni sobre ningún árbol. dijo, "Detén los cuatro vientos." El ángel regresando del levantamiento del sol. ¿Sabe quién fue ese ángel que viene del oriente? El oriente. El Señor regresando a los judíos. Note Ezequiel 91 Ezequiel 91 mis oídos con gran voz diciendo, "Los verdugos de la ciudad han llegado y cada trae en su mano su instrumento para destruir. Linen with by and beside altar. Y he aquí que seis varones venían del camino de la puerta de arriba, que mira hacia el norte, y cada uno traía en su mano su instrumento para destruir. Y entre ellos había un varón vestido de lino, el cual traía en su cintura un tintero de escribano, y entrados se pararon junto al altar de bronce. el lino blanco. He predicado sobre eso antes, quizás otros días lo haremos de nuevo, pero note que tienen instrumentos para Por eso en Apocalipsis dice, "Dete." Recuerde, instrumentos para destruir aquí en Ezequiel era la matanza de los judíos, pero en Apocalipsis 71 habrá otra matanza y no será contra los judíos, será la matanza de los gentiles. ¿Qué será esa matanza? la gran tribulación. Mucho que decir. Gracias por su paciencia. Que Dios les bendiga. [aplausos] [aplausos] Amen. Ahí donde usted está, simplemente sea reverente. Hemos escuchado la palabra. Su presencia está aquí. Simplemente crea con todo su corazón y nos están escuchando a través del internet. Él es el mismo ayer, hoy y para siempre. Quiero pedir el favor al hermano C, el hermano K, el Guerrero, a su esposa, por favor, venga con su niño. También quiero invitar a los ministros, por favor, si pueden pasar al frente. Dios siempre confirma su palabra. Hermano Cal, hermana, Dios les bendiga. Ahora el niño necesita oración, pero nos enseñó el hermano Branam que nos paremos por él en fe. Es lo que Dios requiere. Él todavía no tiene la fe, pero tiene unos padres que creen y tienen un cuerpo que creen también. Ahora voy a ayudarles a su fe porque es la voluntad de Dios. Yo le pido un favor. Ustedes que están ahí, me están escuchando, por favor, sean muy sinceros. Yo sé por el espíritu que hay una persona con un problema en su hombro y Dios lo quiere sanar. Póngase de pie. Eres tú, mi amigo. Mira, mira, es Dios mostrándole que él está aquí para sanar. Es su voluntad. Aquel hombre dijo, "Señor, si tú quieres." Jesús le interrumpió, dijo, "Yo quiero." Es su voluntad. ¿Creen que Dios va a sanar sus hombros? Padre, en el nombre de Jesucristo, Señor, prometiste que en este último tiempo, Señor, no habría nadie enfermo, Señor. Sería una obra, Señor, para este último tiempo sana, Señor. Ahora mismo, Señor, bajo la unción, Señor, tu profeta nos enseñó, condenamos esa enfermedad, ya no pueden operar en el nombre de Jesús. Ahora hay todavía gracia. Yo sé que hay problemas gente con estreñimiento. Pónganse de pie. Yo puedo discernir ese espíritu. Dios la bendiga, hermana. Mira, hermana, Dios no falla. Hermana, cree con todo su corazón que no es el hermano Diego, que es Dios. diciéndole, "Yo quiero que usted sea sana, hija, porque el precio ya fue pagado." Hermana, ¿usted cree que él ya la sanó? Entonces, ese problema ya no tiene poder sobre usted, porque ese poder fue expuesto por un poder más grande. Ya no tiene poder, hermana. cree con todo su corazón en el nombre del Señor Jesucristo. Señor Padre, sana tu hija, Señor. Ahora, una vez más, el Señor me sigue hablando. Hay alguien con problemas en su brazo. Usted, usted es como si usted no lo pudiera doblar o le duele cuando lo dobla. Por favor, póngase de pie, hermanas. Mírelo. Oh, estoy, hermano, mire, ya siento esa unción sobre aquí, hermana. No puede fallar. Gracias, Señor. Hermanas, usted es con su problema en el brazo. Señor, hablamos tu palabra. Condenamos ese espíritu que produce ese dolor en los brazos. Vete y no regreses. Ahora, hermana, extiendan sus brazos en el nombre de Jesús. Haga lo que no podía. Extiéndalo, hermano. Y dele gloria a Dios. Ahora estamos listos, tenemos fe. La palabra ha sido predicada. Dios está vindicando que él está aquí. El fue derrotado. Lo que ustedes han venido a pedir [música] en el nombre de Jesús. Vamos a orar, ministro, por favor. Señor, oramos por esta parte del cuerpo, Señor. El ha atacado a este pequeñito y quiere hacerle creer, Señor, que hay un problema en él. Señor, los médicos han dicho algo, pero tú ahorita nos has dicho algo más grande, que tú estás aquí, que eres el mismo ayer, hoy, para siempre, que lo que creemos, Señor, tú lo vas a hacer, Señor. Oramos por una creación, Señor, que en el nombre de Jesucristo, lo que no está ahí, Señor, lo hablamos a existencia, Señor, porque es conforme a tu voluntad para la gloria tuya en el nombre de Jesucristo. Señor, gracias. ¿Hay alguien aquí que nos visita por primera vez quiere entregarle su vida a Dios? ¿Hay alguien aquí que quiera recibir al Señor en su corazón? Levante su mano. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Necesita algo del Señor. Él está aquí para su beneficio en esta mañana. ¿Lo cree en esta mañana para ayudar su fe? Diga. Mi hija había ido al doctor y dijo el doctor que la placenta estaba creciendo en el servi y si no se movía que tenían que cortarla y quitar sacar al bebé. Y como el hermano Ben predicaba ese domingo, ese mi hablaba de uno de los milagros. El Espíritu Santo me dijo, "Si tu hija va al frente, yo la sanaré." Y lo hizo. Y es un milagro en esta mañana. Ella fue de regreso al doctor y su placenta se movió. Es solamente algo que Dios puede hacer. Estoy agradecido con Dios que servimos a un Dios. Él es el gran libertador. Si tiene necesidad de algo en esta mañana, lo que sea, [música] simplemente llame a su nombre y va a contestar. Simplemente crea. Oh, [música] glory, glory. Aleluya. [música] [música] He's [música] the great emancip. Oh, that [música] the song of glority. Once my heart and fa [música] [música] the binding chains of but the [música] [música] me free to worship him. Oh, glory, [música] glory, oh blessing. [música] He great im [música] Oh, and the song of glory. [música] L I was [música] [música] so helplessing [música] [música] me to my father [música] and all together we say glor [música] glory Aleluya. [música] [música] [música] [música] Oh, that song. [música] Lord prepare me [música] to be a [música] pure [música] and holy [música] and true. [música] [música] [música] [música] [música] Oh [música] Lord, represento. [música] [música] [música] Oh, [música] [música] de [música] for [música] The last verse. Oh Lord, prepare [música] me to be a sacrifice. [música] Oh, pure and holy. [música] [música] Oh, thanks [música] to me. [música] [música] [música] [música] Vamos a dar un aplauso al Señor. [aplausos] Dios les bendiga nuestro hermano Abraham, el siervo de Dios. Dios les bendiga. [aplausos] Privilegio en esta mañana. No ama al Señor Jesús. Está contento en esta mañana. Está agradecido por todo lo grande que ha hecho. ¿Cuántos están contentos? ¿Por qué está contento en esta mañana? Le voy a decir por qué. Porque una vez yo estaba perdido, pero ahora soy encontrado. [música] [música] My sins are God. Oh, they're underneath [música] the blood all of the crops of Calvary. [música] Oh, in the [música] sea of God. [música] God. the [música] when God came in my heart [música] the Lord for possession [música] of God tell somebody [música] underneath the blood on the cross Calvary as [música] far as darkness is the [música] sea of God forgetfulness and good enough for me. [música] Praise God my sin God where [música] Satan comes to me and he tries to make me down. [música] Oh, you got me into trouble, but Jesus me [música] out. I'm glad for God. [música] on the cross of [música] the [música] se of god forfulness for [música] my sin god oh give me oil in my [música] [música] my [música] bur I want to [música] Sos the king [música] of [música] the Oh, give me oil in my [música] my [música] [música] [música] sentarse. Estoy contento que vine a la iglesia. Qué servicio tan maravilloso. Vaya, le digo, hermano Abraham a lo mejor se ha olvidado más de lo que voy a saber. Gracias a Dios que todavía está aquí con nosotros. [aplausos] Estamos contentos de ver a cada uno, mucha gente fuera de la ciudad. Dios les bendiga donde estén. Pero estamos el día de hoy aquí. Como vi corazón ver a la hermana Berta. Dios le bendiga. [aplausos] Tuvimos una semana de un torbellino, pero fue una buena semana. Nos fuimos el lunes, fuimos a Phoenix, fuimos a una boda y el martes el miércoles estuvimos con Tim pueblo ahí y el grupo que está ahí. Cada vez que yo voy, si yo fuera usted vaya a uno de sus estudios bíblicos ahí en Phoenix. Fui bendecido más allá que medida. Agradecimos al Señor cómo usa el hermano Tim. Hermano de alguna manera mándeme ese audio. Quisiera que todos lo escucháramos. Habla de mostrar gracia y desgracia y cómo la misericordia puede llegar a ser una perversión y cómo el trono y todo funciona juntos. me dejó wow. Mi alma seguramente fue llenada. De regreso el jueves revistos la llamada del hermano Tommy. Uno de nuestros más grandes amigos en en la ciudad de México había fallecido. Lo todos han escuchado ahora. nuestro hermano Joshua Rojas era el hijo del hermano Paco. Él fue a estar con el Señor. El viernes por la mañana regresamos, fuimos a la ciudad de México. Pensamos que el servicio era a las 5, el servicio era a las 2. Fuimos directo al hotel a cambiarnos. Entramos al servicio que ya estaba. Tommy se fue directamente al púlpito. Ministró por 15, 20 minutos. Yo ministré por 15, 20 minutos solamente para poder estar con la familia y la iglesia allá. Agradecemos al Señor porque nos permitió hacerlo. Agradecemos al hermano Tommy, el hermano Mar y el hermano Will. Y el sábado de la mañana ya estábamos en nuestro camino de regreso. Pedimos que continúe orando por la familia. Es cuando usted sabe quiénes son sus amigos realmente. Vivimos contentos de estar para nuestros amigos. Estamos de regreso hoy y nos vamos a ir después de la iglesia otra vez y puede orar por nosotros. Solamente voy a ir por un par de días. Tengo mi cacería de venado, así que ore por mí. Vamos a regresar. Gracias, hermano Jim. Vamos a regresar y es el martes o el miércoles. Un par de semanas de hoy, vamos a tener una comida de acción de gracias, como lo quiera llamar. Vamos a avisarle en cómo lo vamos a hacer. Queremos hacer esta cena para todos ustedes, agradeciendo a Dios por cada una de sus vidas, por todo lo que hace por el pueblo de Dios. Pudo ver la carpa que se compró allá en Gulu. Gracias a todos. Gracias por hacer eso. [aplausos] Agradecemos todo lo que ustedes hacen. Tienen dos semanas para planear. Queremos verlos a todos ahí. Después de acción de gracias. Me pidieron que ministrara ahí en la convención de Phoenix. en el domingo después de acción de gracias. A quienes quieran ir están invitados. Sería bueno verles a todos que puedan ir. Tenemos tutores y gobernadores a 5 de la tarde hoy. Si piensa usted en ir a India, quédese después del servicio para una reunión rápida. Es más, estoy contento de ver tus rostros maravillosos. Si se puede poner de pie para despedir hasta que nos volvamos a ver, tenemos mucho que masticar. Es algo bueno, Señor. Te amamos. Las palabras no pueden describir, Señor. Salimos de nuestro lenguaje humano, nuestro vocabulario humano. Nos faltan las palabras de cómo nos sentimos hacia ti, como te amamos y te apreciamos. [música] Gracias por todo lo que haces por nosotros. [música] Que cada momento que vivamos, que disfrutemos los momentos aún los tiempos duros te damos gracias por ellos. Y mientras cada uno va a sus casas, que tú bendigas a cada uno, Señor, que no olvidemos entrar en tu palabra, el acercarnos más hacia ti. Abre tu palabra a nosotros. Danos la revelación que necesitamos en este momento. Bendí aquellos en línea. Dale lo que necesitan. Y podemos decir ciertamente que ha sido bueno estar en tu casa. Gracias. Sigue bendiciendo a tu siervo, el hermano Abraham. Gracias, Señor. Dale fortaleza y bendícelo en su vida. [música] Te agradecemos por cada uno de los que están aquí. Dale la fuerza para tienen que vencer lo que están lidiando. Como un cuerpo te agradecemos. Damos la honra y la gloria, Señor. Solamente te merece a ti. A ti el amor de nuestra vida, Señor. Gracias una vez más en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga. [música] [música] Oh, it [música] will joy and come forgive you. Just take [música] it everywhere you go. Precious [música] name.
