################################################################################
START OF FILE: 2016-04-22 - Friday Service 04-22-2016 - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-04-22
Title:    Friday Service 04-22-2016
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=vI-2scN5bIM
========================================

Description:
Tito Moreira | Bilingual | 04-22-2016
TRANSCRIPT
========================================
Estamos agradecidos con Dios y sean bienvenidos cada uno de ustedes a este lugar. Aún si usted se va a congregar siempre en este lugar, usted vino vino preordenado porque cada persona vino para estar en cierto grupo. Algo hemos mirado. Nos hallamos, hermano. Somos diferentes, pero nos hallamos. Inclos, vamos a orar. Padre celestial, agradecidos estamos por lo bueno que eres. No tenemos palabras, Señor. Nos quedamos cortos. Nos quedamos como Simón el mago allá que estaba atónito mirando el poder de Dios. Él mismo había hecho grandes cosas, pero al mirar a Felipe con el Espíritu Santo se quedó atónito. Nosotros nos quedamos atónitos, Padre, porque tú eres un Dios grande, eres un Dios vivo, eres un Dios poderoso y a ti te place, Señor, que estemos con vida hasta este momento y te agradecemos por este lugar que tú has proveído para reunirnos. Muchas gracias te damos en el nombre de Jesucristo. Nos ponemos en tus manos, Señor. Toma control, toma control de nuestras vidas. Este es un día es muy especial donde vamos a vamos, Señor, estar este conmemorando estos dos sacramentos porque son tres sacramentos. Pero, Padre, este día, Señor, eh hemos decidido hemos decidido hacer dos. lo que es la Santa Cena, Padre, y el lavamiento de los pies y nos ponemos en tus manos. Perdona nuestros pecados porque te fallamos mucho. Que no haya condenación porque uno aquí mismo se siente salvado o se siente condenado aquí mismo en su propio cuerpo, en sus propios pensamientos, Padre. Pero haz una limpieza. Haz una limpieza, Señor, y derrama el Espíritu Santo, que podamos gozarnos y ser sanados. Si venimos enfermos, que seamos sanados, Padre. Aleluya. Bendito sea tu nombre. Nos ponemos en tus manos en el nombre de Jesucristo. Amén. [Música] En el mundo perdido vagabond. [Música] No existías esperanza en mi vida. No era feliz, pero gracias a Dios que nos ama, él no es libertó. [Música] Esperanza. Mi vida, Jesús ha puesto en mi ser. Puede cantarlo conmigo. Oh, qué gozo. Oh, qué gozo yo siento en mi alma. Jesús mora en mí. Es un gozo, aleluya, es un gozo tan grande que quiero servirle hasta el fin. Su palabra y su palabra nos dice que el hijo de Dios volverá. Aleluya. Y él vendrá por su novia. Qué dicha tan grande será. Una novia sin mancha y ni arrugas él se llevará. Aleluya. Por lo tanto, hay que estar preparados, él nos llevará. Gloria a Dios. En las nubes será nuestro encuentro con el Salvador. Aleluya. Y a las bodas de Cristo, el cordero, el hijo de Dios. Go gozo y qué gozo yo siento en mi alma. Jesús mora en mí. Mora en ti, hermano, en esta noche. Y es un gozo tan grande que quiero servirle hasta el fin. Aleluya. Y su palabra nos dice que el hijo de Dios volverá y él vendrá por su novia. Qué dicha tan grande será. Aleluya. Qué bueno es el Señor. Aleluya. [Música] En el mon te calva. Yo está. Va una cruz [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] má de afrenta y dolor. Te adoramos, Señor, en esta noche. Yo amo a Jesús que murió mi Jesús, por salvar al más fiel pecador. Se puede poner aquí, hermanos. Cántalo conmigo. Cántalo conmigo. Hoy siempre amaré esa cruz. [Música] Oh, en sus triunfos mi gloria será. Y algún día en vez de una cruz, mi corona [Música] Jesús, él me dará. Y aunque el mundo desperé, si en la cruz de Jesús, para mí, para mí tiene suma atracción. Aleluya. Pues en él ya llevo el cordero, el cordero [Aplausos] de Dios de mi al mala condenación. [Música] Oh, yo siempre [Música] yo siempre amaré esa cruz y en sus triunfos y en sus triunfos mi gloria será. Y algún día, hoy es Y algún día en vez de una cruz, [Aplausos] mi corona Jesús, él me dará. Yo seré siempre fiel. Puede decir conmigo, "Yo seré siempre fiel. A la cruz de Jesús, sus desprecios [Aplausos] [Música] con él llevar. Ayúdame, Señor, a llevarla con esos desprecios. Y algún día feliz con los santos en luz para siempre su gloria veré. Cántelo conmigo. Aleluya. Aleluya. Oh, yo siempre amaré esa cruz. Esa cruz. Aleluya. Aleluya. Y en sus triunfos mi gloria será. Y algún día, hermano, hermana, Y algún día en vez de una cruz. Aleluya. Mi corona Jesús, él me dará. Aleluya. Oh, gracias, Señor. Alabado sea su nombre. Qué hermoso es estar en este lugar, hermanos. Qué bella historia. Gloria. Puede cantarlo conmigo de su exensa gloria. bajo el Salvador. Jesús, Jesús, mi redentor. Nació en un pesebre, nació en pesado. Aleluya. Despreciado y ese es nuestro Dios despreciado. Varón de lágrimas y de [Música] Oh, dolor, dolor. Aleluya. Oh, cuánto le amo. Oh, cuán lead y fiel le adoro. [Música] Él es mi vida. Él es mi vida, [Aplausos] mi redentor, el rey de gloria, el rey de gloria vino, vino a salvar. arme [Música] y a revelarme [Aplausos] al Dios de amor. Puede tomar sus lugares. Qué gran miserio tan incencible. El verbo, el verbo se encarnó. Cántelo conmigo. Ya el mundo [Música] descendió. [Música] El plan oculto. El plan oculto. Oh, revelarse, revelar nombre. [Música] Aleluya. Y por su tierno amor me leva todo. Oh, cuánto le amo. Aleluya. Oh, cuán le. Oh, y le adoro. Mi fiel le adoro. Él es mi vida. Él es mi vida. Oh, yes. Jesus, mi redentor. Aleluya. El rey de gloria [Música] vino, vino a salvarme y a revelarme [Aplausos] [Música] al Dios de amor. Oh, aleluya. Gracias a Dios por ese amor. Qué grande es nuestro Dios. le puede decir gracias a Dios en esta noche por ese sacrificio. Aleluya. Dios nos envió a su hijo Cristo. Él es amor, paz y perdón. Por mí murió en el calvario más de la tumba con poder resucito. Él está vivo. Póngase de pie. Cántalo conmigo. Porque él vive. Aleluya. Triunfaré mañana. Aleluya. Porque él vive. Ya no hay, ya no hay temor, porque yo sé que el futuro es suyo, la vida vale más. y más solo por él se acabará. Mi vida un día enfrentaré. [Música] Fuérete y dolor. Aleluya. A Jesús. [Música] Gloria y reinaré por mí triunfal de Salvador. Cántalo conmigo. Porque él vive. Porque él vive. Triunfaré la mañana. Porque él vive. Porque él vive. Ya no hay temor. Ya no hay temor. Porque yo sé que el futuro es suyo. La vida vale más y más. Solo por él, porque él vive, porque él vive. Aleluya. Triunfaré mañana. [Música] ¿Por qué? Porque él vive. Ya no hay, hermanos, ya no hay temor porque yo sé, porque yo sé [Aplausos] que el futuro es suyo, la vida vale más y más. Solo por él. La vida va más y más. Solo por él. Aleluya. Oh, no le puede decir gloria a Dios en esta noche. [Música] Oh, porque él vive. Podemos decir, "Puedo triunfear mañana. [Música] Oh, oh, no lo siente en el aire, no lo siente dentro de su corazón. Él está aquí. El Espíritu Santo ya está aquí. Oh, solamente créalo. No lo tiene que sentir. Solamente créalo. Con esta alabanza vamos a recibir a nuestro Señor Jesucristo. [Música] Vinió el pecado. Fue a Jesús. [Música] mi dolor perdido errante y su luz bendijo [Aplausos] su amor en la cruz. En la cruz yo primero vi la luz y las manchas de mi alma lavó. Fui allí por fe yo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Y en la cruz, en la cruz yo primero vi la luz y las manchas de mi alma elabó. Fui allí por fe. Yo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. sobre una cruz, mi buen Señor, su sangre reclamó por este pobre pecador, a quien así salvo. Gracias, Señor. En la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz y las manchas de mi alma elabor. Fue allí por fe yo a Jesús y siempre feliz con él seré. Aunque él se fue, solo no estoy. Mando al consolador. [Música] Ese es su espíritu. Bendito Espíritu que hoy me da perfecto amor. Levante sus manos y dígale en la cruz. En la cruz yo primero vi la luz y las manchas de mi alma elabó. Fui ahí por fe. Yo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. En la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz y las manchas de mi alma. la voz. [Música] Fui allí por fe. Yo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. [Música] Aleluya. [Música] Las nochas de mi alma, el amor fue allí. Por fe yo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. [Música] Aunque se fue solo con sol. Adador, [Música] divino, espíritu y tú que hoy me da perfecto amor. Oh, en la cruz, en la cruz, yo lo primero vi la luz y las manchas de mi alma el amó. Fue allí por fe. Vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Oh, qué hermoso es nuestro Dios en esta noche. Dije, qué hermoso es nuestro Dios en esta noche. Vamos a abrir nuestras biblias al libro de Éxodo, capítulo 23. [Música] Y vamos a nada más decir unas cortas palabras antes de entrar a la comunión. [Música] ¿Cuántos han venido para recibir algo de parte de Dios? Yo vine a recibir algo de parte de Dios no. Bendito sea nuestro Señor Jesucristo. Éxodo 23 dice, "Enviaré delante de ti la avispa que eche fuera al hebreo, al cananeo y al eteo de delante de ti."Oodo 2328 No los echaré de delante de ti en un año, para que no quede la tierra desierta y se aumenten contra ti las fier fieras del campo. [Música] Poco a poco los echaré de delante de ti hasta que te multipliques y tomes posesión de la tierra. [Música] Y fijaré tus límites desde el Mar Rojo hasta el mar de los filisteos y desde el desierto hasta el Efrautés. Porque pondré en tus manos a los moradores de la tierra y tú los echarás de delante de ti. Vamos a orar. Señor Jesucristo, estamos en tus manos, Señor. Hay algunos aquí, Señor, que tal vez están al final de sus fuerzas, al final de su conocimiento, al final de cualquier esperanza, Señor. [Música] Y lo único que tenemos es ponernos en tus manos, Señor, en esta noche. Ayúdanos, Señor, y danos, Señor, lo que necesitamos en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar sus lugares por unos momentos, hermanos. Brother, los músicos, si pueden quedarse aquí, no voy a durar mucho tiempo. Y y y este solamente unos minutos, un poco de de lo que Dios ha puesto en mi corazón para esta noche. Entendemos de que hay tres ordenanzas de parte de Dios que el cristiano debe de seguir. El hermano Branham nos dice y nos habla de que hay gente que no tiene la oportunidad de bautizarse. Hay gente que no tiene gente que no tiene la oportunidad de hacer la Santa Cena, dice, "Pero ustedes que tienen la oportunidad", dice, "deberían de hacerlo." dice tres cosas. Uno de ellas, la primera es el bautismo, la segunda es la Santa Cena, la comunión y la tercera es el lavamiento de pies. Ahora, la primera que es el bautismo, esa esa nada más se hace, entendemos de que si la hacemos bien, la hacemos una vez, pero pero me llama la atención por qué es de que Dios instituyó la Santa Cena y y lavamiento de pies que no fuera solamente una vez en nuestras vidas, sino que iba a ser algo que íbamos a repetir una y otra y otra vez. Vez tras vez íbamos a venir a a tomar la Santa Cena. Ve tras vezes íbamos a venir a hacer el lavamiento de pies. Dios lo puso de esa manera por una razón. Dios, Dios, Dios el bautismo simplemente dijo, pues se bautizan una vez y si lo hacemos bien, lo hacemos una vez. Pero la Santa Cena y la comunión, Dios nos ordenó que lo hiciéramos una vez y otra vez y otra vez y otra vez. Y yo meditando, ¿por qué es de que Dios hizo eso, yo creo que Dios sabía que lo íbamos a necesitar una vez y otra vez y otra vez y otra vez porque Dios está trabajando con nosotros en un proceso? Hay hay cosas que parecen que que suceden inmediatamente, pero con Dios en sí la mayoría de las veces no es así. con Dios. Él va trabajando su obra maestra en un proceso. Él él él no lo hace de en un momento inmediato, [Música] sino que él sabe que necesitamos una vez y otra vez y otra vez. El oro necesita ser golpeado una vez y otra vez y otra vez. El hermano Branham hablando en el mensaje, el único lugar provisto por Dios para la adoración, dice, me acuerdo, dice, cuando estaba yo, dice, me paré allá en Los Ángeles en en en un lugar que se llama Forest La un día dice, "Y mi corazón brincó. ¿Alguien ha estado allá en Forest? Dice, "Allí está la estatua de Moisés por por Angelo. Creo que fue Michel Angelo." Miguel Ángel dice, dice, "Es una estatua perfecta." dice, "Todo está perfecto, excepto en una rodilla. Hay un golpe, dice, como de media pulgada de de de profundo." Y el guía dice, "Yo estaba viéndolo y y él me apuntó a eso." Él dijo, Miguel Ángel dice, pasó, dice, toda su vida, dice, para ser, dice, él era un escultor y él estaba tratando de hacer la imagen de Moisés. Atrás, en su mente, él tenía lo que lo que en su mente, lo que Moisés debería de ser. Él lo tenía dentro de su corazón. Dice, "¿Cómo debería de verse Moisés?" Y él duró, dice, toda su vida con un cincel, dice, "Chizo, y un poquito aquí", dice, dice, y luego le le le le le lo lo le daba acá. Dice, "Y luego se paraba para atrás y lo miraba. Año tras año él trabajó con él. Finalmente fue completada o terminada y él se hizo para atrás." Dices, quitó su garra y su martillo y él vio la estatua. Era una imagen perfecta de Moisés, la que él tenía dentro de su corazón. Oh, hermanos, yo me pongo a pensar, ¿qué imagen tiene Dios de nosotros? Yo creo que Dios tiene una imagen del hermano Tito dentro de su mente desde antes de la fundación del mundo. Él tiene una imagen del hermano Isaac. que él tiene en su mente y en su corazón desde antes de la fundación del mundo, en su mente y en su corazón. Él tiene una imagen de cada uno de ustedes desde antes de la fundación del mundo. Él sabía cómo debería de ser la cosa, pero él comenzó poco a poquito a quitarnos un poquito aquí y a quitarnos otro poquito acá. Y yo creo que a veces nos preguntamos, Señor, ¿cuándo vas a terminar conmigo? El maestro está trabajando en nosotros. Amén. Dice, "Él miró a la estatua y era la perfecta imagen de Moisés que él tenía en su corazón. Yo creo con todo mi corazón de que un día, un día Dios va a mirar hacia atrás y va a ver en el hermano Tito la imagen que él tuvo en su corazón. Un día, alguien diga, un día. Un día, Dios, tú vas a verme de la manera que me viste en tu mente antes de la fundación del mundo. Un día él se va a hacer hacia atrás y va va a dejar el martillo, va a dejar el cincel y va a decir, "Ahí está. Ahí está la imagen que yo vi de Tito, que yo vi de mi hijo Isaac, que yo vi de mis hijas, dice, "Era la perfecta imagen de Moisés que él había visto en su corazón. llegó a tal punto a que no pudo con sí mismo. Dice, "Agarró el martillo, dice, y le pegó y gritó y dijo, habla." Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, un día yo creo, yo creo que Dios va a ver la obra terminada en nosotros. Él va a ver a a un hijo adoptado que ha llegado a su completa madurez y él va a decir, "Habla, hijo, habla. Ahora tú habla." Aleluya. Dice, "Ese era un gran escultor. grande en esa escultura. Dice, dice, esa visión que él tuvo de Moisés, dice, debería de ser solamente estaba tipificando al gran padre Dios, lo que él tenía en su corazón antes de la fundación del mundo a un hijo, porque él es un padre. dice, "Pero todavía todo estaba allá en los genes de su palabra. Cuando él creó creó al hombre, él lo puso como una agente moral o con libras del río, pero el hombre cayó. Pero el gran escultor Dios, el cual hizo al hombre del polvo de la tierra, él no se conformó con eso. Él empezó a hacer al hombre otra vez. Él hizo a Noé y él murió, un borracho. Él hizo a Moisés y él falló en cuidar su palabra. Él hizo a los profetas y se metían en problemas. Dice, dice, "Y él siguió, dice, construyendo, amoldando, dice, hasta que llegó la gran obra maestra, [Música] a reflejarlo a él, su naturaleza. Oh, lo que estaba en su corazón, lo que debería de ser un hijo. Y un día allá en el Jordán, después de que la obra maestra habría sido formada y hecha, él vino en esas salas de paloma y dijo, "Este es él." Este es él. Oh, estaba tan entusiasmado con esta obra maestra hasta que lo golpeó allá en el calvario para que él muriera por todos los que estaban imperfectos, que a través del derramamiento de su sangre, él pudiera traer muchas obras maestras. siendo una novia para sus hijos. Oh, aleluya. Jesucristo murió y su sangre fue derramada para él poder traer obras maestras. Porque cada hijo e hija de Dios, oh, en el corazón de Dios está la obra maestra que él quiere para ellos. Pero a veces nos preguntamos y decimos, "¿Hasta cuándo, Señor?" Pero yo quiero que usted entienda con Dios muchas cosas no son de repente con Dios. Es un poquito aquí y otro poquito allá y un golpe acá y otro golpe acá y poco a poquito el enemigo está perdiendo la batalla. Aleluya. A veces parece que nada está sucediendo y el hermano Branham empieza a hablar. Él empieza a hablar y él dice, dice, usted nota, dice que por 7 días, él está hablando de la Pascua que tomaban en el Antiguo Testamento. Decía, por si días, 7 días, repita, 7 días. Ellos comían, dice, del pan. 7 días, no era un solo día, eran 7 días, dice, "Y así será con la novia", dice, dice, "Hoy ustedes que tuvieron una madre metodista y todo lo demás, si no habló en pensaban, si no hablaba en lenguas, que no iba a estar allí. Ese mismo Espíritu Santo que usted tiene ahora, dice, pero estaba en forma, dice, del tallo. No, todavía no estaban, dice, los dones, dice, pero eran 7 días, dice, tenían que comer del pan sin levadura, que era la palabra allá en las denominaciones y dice, se denominaron y estaban muertos, dice, y y se quemaban, pero la vida seguía. ¿Qué está diciendo el hermano Branham? Que que que que no era solamente un día que se comía el pan. Los siete días, dice el hermano Branham, simbolizaban siete edades que la novia iba a comer y luego se denominaba, pero luego iba a comer otra vez y se volvía a denominar y luego volvía a comer otra vez y parecía que el estaba matando a la novia. cuando entró al al tiempo de oscuro del oscarantismo, pero Dios estaba haciendo algo, ese pan estaba haciendo algo y poco a poquito empezó a salir la vida. Vino Lutero y empezó a brotar la vida. Vino vino Wesley y siguió la vida un poquito más. Y luego vino la restauración de los dones. Oh, aleluya, hermanos. Siete edades, si días. Oh, aleluya. Por eso es necesario, por eso es necesario venir a la Santa Cena vez tras vez tras vez, porque yo soy el primero en decirle, yo no todavía necesito, yo todavía necesito que él me quite un poquito más. Amén. Aleluya. En Isaías capítulo 28, ya me lo termino, hermanos. En Isaías 28. Isaías 28. Isaías 28. Hablábamos un poquito de esto el miércoles. Dice, "Porque toda mesa, 9 el 28, versículo 8, porque toda mesa está llena de vómito y suciedad. hasta no haber lugar limpio. Pero en algún lugar tiene que haber un hijo de Dios que no va a vomitar la palabra de Dios. Dice, "¿A quién enseñaré ciencia? ¿O a quién se hará entender doctrina? ¿A los destetados? ¿A los arrancados de los pechos?" Dice, "Porque mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, renglón tras renglón, línea sobre línea, un poquito allí, otro poquito allá, porque en lengua de tartamudo y en extraña lengua hablará a este pueblo. Versículo 13. La palabra pues de Jehová le será mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, renglón tras renglón, línea sobre línea. Go ahead. Un poquito allí y otro poquito allá, pero dice hasta a little, dice hasta dice hasta que vayan y caigan de espaldas y sean quebrantados, enlazados y presos. [Música] En otras palabras, Dios no iba a venir en contra de su enemigo de repente o en un año, pero iba a ser palabra tras palabra allá lo que habló, lo que habló Dios a la mujer. Allí comenzó lo que él dijo acerca de la simiente de la mujer allá con Eva. Luego lo que habló a través de Abraham, de la verdadera simiente de Abraham y lo que habló a través de Isaías era palabra tras palabra, línea sobre línea, porque así es Dios. Yo vengo a decirle algo, pero llega el momento porque va a llegar el momento. ¿Alguien está aquí todavía? Donde el enemigo es derrotado. Usted nota, hay una palabra que me vino a mi mente en esta noche y esa palabra es la palabra errosionón. Erosón. erosión. Esa palabra significa significa significa, se lo voy a se lo voy a a dar la definición de lo que es la palabra erosión y con eso terminamos, hermanos. Dice la erosión dice es el desgaste o denundación de suelos y rocas que producen distintos procesos en la superficie de la tierra. Dice, dice, dice, dice, dice, entre los agentes erros están la circulación de agua o hielo o el viento. En otras palabras, usted cree que hay rocas grandes que parecen ser inmovibles, pero déjele caer una gota de agua, pero que esa gota de agua siga cayendo. Al principio parece que no hace nada en contra de esa roca, pero mientras que esa gota va cayendo y sigue cayendo y sigue cayendo, llega un momento donde ese proceso de erosión o desgaste llega a quebrar esa roca y todos esos cañones que usted ve en la tierra y todas esas A ve esas rocas impresionantes que usted ve han sido formadas o quebradas por un proceso de erosión. Ahora, esto es lo que es la Santa Cena. Esto es lo que es la Santa Cena. Es un proceso de erosión. Es otra vez venir delante de Dios. y decirle, "Señor, [Música] yo necesito una vez más que esa agua pase sobre mí. El enemigo todavía no ha sido completamente vencido, Señor. Y yo necesito un poquito más. ¿Alguien aquí que necesita un poquito más? Aleluya. [Música] Pero para algunos de ustedes ahora puede ser ese momento cuando la piedra es quebrada. Porque yo sé que hay algunos aquí, que todos aquí. [Música] A veces decimos, "¿Hasta cuándo, Señor?" [Música] Cuando le hemos rogado al punto de que ya no nos salen las lágrimas. Yo no sé si usted ha llegado a ese punto. A veces uno llega al punto donde aunque uno quiera llorar y salen lágrimas y uno le está diciendo, "¿Hasta cuándo, Señor? ¿Hasta cuándo? [Música] Aleluya. [Música] Este día puede ser ese. ¿Hasta cuándo? Pónganse de pie. Si hay alguno aquí. [Música] que creen en su corazón, [Música] que hay una obra maestra dentro de usted. [Música] alguien aquí [Música] que ha estado pidiéndole a Dios que acabe la obra. [Música] Aleluya. Aleluya. Yo no sé si hay un corazón aquí sincero que ha estado clamando, que ha estado llorando, que ha estado diciendo, "Señor, yo necesito que tú acabes la obra. [Música] Ahora pudiera ser el último golpe que Dios hace. esa cosa que no lo deja. ¿Por qué no le dices, "Señor, en esta noche dame un buen golpe, Señor? [Música] Aleluya. [Música] Usted hable con el Señor. Para eso la comunión es para venir otra vez con Dios y decir, "Señor, Señor, yo necesito otra vez de tu Espíritu Santo. Yo necesito otra llenura. Yo necesito de esa agua que pase otra vez por mí. [Música] Oh, siento la presencia de Dios aquí. [Música] Aleluya. [Música] Dígale, "Señor, no me dejes como estoy. [Música] No me dejes como estoy, Señor. Dame un poquito más, Señor. [Música] Yo sé que [Música] el enemigo tarde que temprano tiene que ser echado de mi vida. [Música] Señor, [Música] [Risas] aleluya. [Música] ¿Hay alguien aquí que desea un golpe más del Señor? Hay [Música] aquí que dice, "Señor, quítame un poco más, Señor. [Música] El me ha dicho, ¿hasta cuándo? Pero yo sé que tú tienes una obra maestra, Señor. Ahora vengo para un poquito más. Vengo para que me quites un poquito más. Si me quieres quebrar, quiébrame, Señor. [Música] Pero aquí quiero dejar pedazos que no sirven de mí, Señor. [Música] Yo no sé para quién es este mensaje, pero si es para usted, [Música] agarre, [Música] agarre lo que es de usted. [Música] Tarde que temprano el enemigo tiene que huir. el tiene que huir. Va a haber alguien que va a ser como Samgar en esta noche. Año tras año venía el enemigo. Oh, pero en un año, en un día, Samgar dijo, "Ya no más, ya no más. Ya no más. Samgard dijo, "En este día, en este día me paro por lo que Dios me ha dado. Este día echo fuera el enemigo. [Música] Oh, ¿quién quiere ser como Samgar? [Música] Paremos de jugar a la iglesia. Paremos de jugar a la iglesia. Necesitamos pararnos por Dios. Necesitamos hacer a un lado todo el mundo. [Música] Necesitamos hacer a un lado todo lo que nos estorba. [Música] ¿Qué tal? Dice la Biblia que vivió Enoc antes de entrar a Matusal, pero todavía no era perfecto. Pero un día se manifestó. Un día se manifestó después de año tras año, un día se manifestó [Música] lo que él era y dice que caminó no con Dios y un día se lo llevó Dios. Aleluya. [Música] ¿Será esta la última gota que usted necesita? ¿Por qué no viene a él en esta noche? Y dígale, "Señor, québrame un poquito más. [Música] Azul quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero para que crezcas tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vididad. Te entrego mi voluntad [Música] a ti. Todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero mengar para que crezcas tú. Que dos sujieres traigan el pan y el vino [Música] y vamos a orar. Yo creo que todo es posible en esta noche. [Música] Lo vuelvo a decir, yo creo que todo es posible en esta noche. [Música] ¿Hay alguien aquí que cree lo mismo? Yo creo que todo es posible. Venimos una vez más. Venimos como Sansón una vez más. [Música] Venimos como Sansón una vez más, Señor. [Música] Ya no quiero jugar contigo. Ahora una vez más, Señor. Vuelvo a tomar el pan, vuelvo a tomar del vino y que no sea en vano en esta noche, Señor bondadoso Padre. Noble y santo Dios, el gran yo soy el Shad para Abraham, oh Dios, cómo es que en esta gran comunión del Señor equivale a la vida eterna y cómo es de que vacuna contra la soberbia, es que vacuna contra la incredulidad. [Música] ¿Cómo es que vacuna contra el pecado del mundo? Es la comunión con el amor divino para con nuestro Padre celestial. Y por medio de la justicia de Jesucristo, nosotros tenemos acceso a esta mesa y rogamos, Señor, que tú nos concedas a cada uno de nosotros ese acceso en esta noche en el espíritu. Perdónanos y deseamos que nuestros cuerpos espirituales crezcan. No nos interesa unirnos a alguna iglesia o denominación. [Música] Deseamos desarrollar el cuerpo espiritual para que esté vacunado contra el pecado, al grado que ya no exista el deseo de hacer el mal y a donde el Espíritu Santo pueda tomar su propia palabra entre nosotros y hablarla tan fresquecita como fue hablada en aquel día, porque es el mismo espíritu que estaba en el Señor Jesús. Padre, que nos concedas eso. Las horas se están terminando. No sabemos cuándo será que el último será salvo. Pero yo ruego en esta noche que subieran aquellos quienes no te conocen como su salvador, que te puedan hallar en esta noche. [Música] Y padre, a medida que nos hemos reunido en la mesa para tomar esta representación de tu cuerpo partido, rogamos que se hubiera pecado entre nosotros. Señor, perdónanos. [Música] ¿Por qué no se toma un tiempo [Música] y le pedimos perdón a Dios [Música] en su corazón? [Música] Aleluya. Le hemos fallado tanto. Hable con él en este momento. [Música] Él es el invitado de honor en esta cena. Estamos comiendo con él. Hablen con él. Señor, perdónanos. [Música] Pídale perdón ahí en su corazón. [Música] Hemos fallado. Yeah.
