################################################################################
START OF FILE: 2025-07-20 - Su Gracia Me Asegura Llegar His Grace Will Take You Through Alex Perez & Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-20
Title:    Su Gracia Me Asegura Llegar | His Grace Will Take You Through | Alex Perez & Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=tewablHNoOg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Va a haber un especial. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Thank you so much. [Música] Oh. [Música] Señor [Música] a [Música] [Aplausos] He. [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Vamos. [Música] am [Música] Amador [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Se pueden poner de pie conmigo. [Música] [Aplausos] Oh, you have heard the story of dream Joseph. and of and you often and are many many others through the Bible I should like to meet them all I do and by the Lord surely let us who is who is And there is going to be me in the in that sweet sweet back and back. Oh, I am going to meet you. Oh, and meet you over there that beyond. Oh, such singing. Amen. Such singing you will hear. Never heard by will be glorious. Oh, and God will be little [Música] [Aplausos] and many things will be missing in that meeting. Oh, for the morningers, men will have no face at all. Never be a sermon prais to sin. the and refuse to he the and there will be no morning way lov there will be no ling and all our burdens and our ang will be what is that meaning in And there is going to be you believe that sweet sweet by and I am going to meet you and meet you over there in beyond the sky and such singing you will Never heard my mortal will be glorious. I know they and God's will. [Música] [Música] Hay que darle un aplauso al Señor Jesucristo. ¿Cuántos están contentos de estar aquí en esta mañana? Puede voltear a su una sonrisa. Un Dios te bendiga. Un buen día de estar aquí en esta mañana. [Música] adorando sweet Jesus sweet Jesus nation how I love him how I love him. He's the value. [Música] How I love him. He is a God of every nation. Oh, he's my savior. He's my savior. Savior. Oh, he's my Is he your savior this morning? He's a l of the and [Música] my god [Aplausos] [Música] allá en el cielo. Allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, oh, alabaremos al Se una vez más, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más lanto, ni más treza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, o alabaremos al Señor. Alabaré o alabaré o alabaré a mi Señor. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Y Juan vio en número y de Dios redimido. Y todos al Señor. Y unos oraban y otros cantaban, pero todos alababan al Señor. Alabaré. Yo alabaré. Oh, yo alabaré a mi Señor. Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. No lo hay. Oh, no lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. O no lo hay. Y no lo hay. Y no hay Dios que pueda hacer las obras o como las que haces tú. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Amén. pueden tomar su asiento. Vamos a estar escuchando una [Música] paz de Cristo, mis hermanos. [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] Humillador [Música] en tu altar. Yo estoy vengo a pedirte perdón. Reconozco, Dios, que te he fallado como aquel hijo pródigo. [Música] Santo estoy. pecado Dios contra el cielo y contra ti. Perdóname. [Música] Perdóname. No quiero volver a ese mundo cruel. [Música] Lleno de dolor. [Música] Perdóname. [Música] Perdóname. [Aplausos] Mejor es estar. [Música] un día en tus atrios, que mil fuera de Dios. [Música] Perdóname. Perdóname. [Aplausos] [Música] No quiero volver a ese mundo cruel. lleno de dolor, [Música] Señor, como el hijo pródigo, vuelvo a ti, reconociendo que pequé contra el cielo y contra ti. Y aunque no soy digno de ser llamado tu hijo, recíbeme, Padre. Recíbeme, Señor. [Música] Perdóname. Perdóname. [Aplausos] [Música] No quiero volver a ese mundo cruel, lleno de dolor. Perdóname. [Música] Perdóname. Mejor es estar [Aplausos] un día en tus atrios. que mil fuera de ellos. [Música] Perdóname. [Música] Perdóname. [Aplausos] No quiero volver. a ese mundo cruel, [Música] lleno de dolor. [Música] Gloria a Dios. [Aplausos] [Música] Dios bendiga nuestro hermano Miguel siendo mismo. No artificial, es lo que Dios quiere. Amén. Que nosotros seamos nosotros mismos, darle todo nuestro corazón. Si pueden poner de pie. [Música] Hemos llegado al momento de recibir la palabra en esta mañana. ¿Cuántos vinieron con corazón abierto en esta mañana? No vamos a tener Junior y en este día y vamos a estar colectando los diezmos y las ofrendas. [Música] expecting and dis of the move of God and the move of God I'm expecting and anticipating. Oh, I'm a mo of God. Oh, I'm of God and power of God. Why don't you move in this place? Break down and break down the world that surround us. For as we give you praise. Sing it again. Power of God. Oh, and power of God. Why don't you move in this? Oh, and break down those walls. Break down those walls that surround as we give you free. Oh, how many are expecting? Sing it again. I'm expecting. [Música] I'm expecting. Are you anticipating this morning? Oh, of a move. of God and the of God I'm expecting Oh, I'm anticipating. Oh, of the move of God. And the move of God, power of God. Why don't you move in this place? Yes, Lord. And break down the walls surround as we give you praise. Oh, power of God. Oh, and power of God. Why don't you in me? [Música] Oh, and break down the walls surround us as we give you free. [Música] Y algo está cayendo aquí. y está fuerte sobre mí. Oh, mis manos levantaré y mis manos levantaré. Y su gloria y su gloria toca. Oh, está cayendo y está cayendo. Oh, su gloria sobre mí. Su gloria sobre mí. [Música] Oh, levantando ha caídoo [Música] ha caído. Su gloria está aquí. Oh, está cayendo. Oh, está cayendo. [Música] Ando al caído. Cantando al caído. Su gloria. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Podemos darle un aplauso al Rey de Reyes y Señor de Señores. Dios les bendiga en esta mañana. Le voy a invitar, si usted es tan amable y abrir sus escrituras. En el evangelio según San Juan en su capítulo 3, vamos a empezar a leer desde el versículo 1 al cu. Queremos extender una un saludo a los hermanos que también nos están mirando, eh los hermanos de Uruapan que se han conectado con nosotros. Eh, Silao, Silao, Perú, Perú y el alrededor del mundo, hermanos. Amén. Cuando usted lo tenga, puede decir amén. San Juan capítulo 3, versículo 1 en adelante, dice, "Había un hombre de los fariseos que se llamaba Nicodemo, un principal entre los judíos. Este vino a Jesús de noche y le dijo, "Rabí, sabemos que has venido de Dios como maestro. ¿Cómo nadie puede hacer estas obras que tú haces si no está Dios con él?" Respondió Jesús y le dijo, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios." Versículo 4 dice, Nicodemo le dijo, "¿Cómo puede un hombre nacer siendo viejo? ¿Puede acaso entrar por segunda vez en el vientre de su madre y nacer? Que Dios añada bendiciones a su palabra. Pueden tomar sus lugares. Gracias, hermanos. Amén. ¿Por qué no saluda a su vecino que está a su lado y le dice, "Dios te bendiga. Yo sé que está caliente, pero vamos a enfocarnos." Amén. En esta mañana eh es un privilegio para mí compartir este sagrado púlpito con nuestro hermano Tito. Queremos traer un pensamiento que le hemos titulado Su gracia me asegura llegar. Pudiera usted repetir conmigo en esta mañana. Su gracia me asegura llegar. Como ustedes saben, hermanos, hemos empezado un nuevo lema o un nuevo ángulo donde estamos hablando todavía del ABC. Ese es el ese es el lema grande, el A B C. Usted sabe que la Biblia tiene también su ABC. El ABC se nos ha enseñado que es siempre creer en Cristo, ¿verdad? Y queremos empezar este ángulo de hablar de el nuevo nacimiento. Creo que nuestro pastor hizo un magnífico trabajo la semana pasada al abrir este tema. ¿Cuántos recuerdan el tema que se predicó la semana pasada? ¿Qué? Como dos, hermano Tito. Está bien. Yo quiero que se relajen esta mañana porque quiero que usted camine conmigo esta caminata. Mire, el nuevo nacimiento es una jornada. Quiero establecer eso en su mente en esta mañana. Quiero que usted se vaya con esto. El nuevo nacimiento es un proceso. Dios aquí a Nicodemo. La Biblia por primera vez, Jesús hablando su primer doctrina empieza a hablar con este personaje llamado Nicodemo y le da a entender la importancia de nacer de nuevo. Yo quiero decirle en esta mañana, amigo, amiga, hermano y hermana, que es una necesidad vital de que usted y yo podamos nacer de nuevo. Usted no se imagina la importancia de la necesidad de nacer de nuevo. Eh, me llama la atención cómo Nicodemo se acerca a Jesús. Como usted sabe, este hombre era un hombre religioso. Sabía las escrituras. sabía la Biblia y tenía curiosidad de este personaje llamado Jesús. La Biblia dice que fue de noche hacia Jesús, muy probablemente porque tal vez no quería exponerse, no quería que la gente supiera el interés de este hombre, el cual tenía una posición muy tremenda. La gente lo miraba en un nivel alto, que conocía su Biblia, conocía sus escrituras. Entonces, Nicodemo, muy probable fue de noche para que nadie lo mirara. Y cuando Jesús empieza a entablar una conversación con Nicodemo, eh me llama la atención como Nicodemo eh reconoce que en Jesús hay algo diferente. Eso es muy importante que usted y yo entendamos eso. Jesús no es solamente un cualquier hombre que vino y vivió una vida ejemplar. No es solamente eso. No es solamente el Jesús que decimos, nos enseñó buenos morales para vivir. Yo quiero decirle en esta mañana que Jesús es más que eso. Nosotros creemos que Jesús es más de un hombre sabio, un hombre entendible, un hombre de de alto rango. No, no, no. Creemos que fue más que eso. Pero Nicodemo está reconociendo la diferencia de este hombre. Está conmigo todavía. Y me llama la atención cómo cómo Jesús le contesta a Nicodemo y le dice que es necesario nacer de nuevo. Nicodemo le contesta la pregunta y le dice, "Nicodemo, ¿cómo puede un hombre nacer siendo viejo?" Creo que la pregunta es razonable. Es una pregunta que nos deja pensando, ¿cómo voy a nacer de nuevo si ya estoy viejo? Nicodemo, siendo un hombre ya viejo de entrado de edad, él le está diciendo a Jesús, "¿Cómo me estás diciendo que tengo que nacer de nuevo?" Yo quiero mostrarle ese ángulo un poquito diferente en esta mañana. Quiero meterme en el pensamiento de Nicodemo y querer pensar que él no solamente está pensando que soy viejo y tengo que meterme al vientre de mi madre otra vez, sino que quiero pensar que él está mirando toda su vida. Él está mirando hacia atrás y él está recordando y está analizando su sus logros, lo que él ha adquirido, lo que él es. Me estás diciendo que a través de todo este tiempo, lo que yo he hecho hasta ahorita y me estás diciendo que tengo que nacer de nuevo, a veces tenemos ese pensamiento, usted y yo, porque el nacer de nuevo, uno tiene que llegar al punto de que empiezas a rechazar, piensas hacer a un lado todo lo que tú piensas que tú eres, todo lo que tú piensas que has logrado. Está bien si has logrado muchas cosas aquí en la tierra, pero el nuevo nacimiento que queremos establecer no es un nacimiento natural. que viene de nuestros padres. Este nacimiento, este nacimiento viene del cielo, es espiritual, es celestial, es algo que nos dice dentro de nuestro corazón que somos parte de Dios, que no somos lo que tenemos que hacer, pero hay algo dentro de nosotros que nos está empujando y nos está diciendo que nuestra herencia que lo que nosotros tenemos que luchar, alcanzar está en los cielos. Está conmigo hasta ahorita. Es difícil vivir una vida donde estamos tan impuestos a la autuficiencia. Lo voy a repetir otra vez. Estamos tan acostumbrados a lo que yo he logrado, a lo que yo soy, tener el autosuficiencia en nosotros que decimos, "Yo no necesito de nadie." Es difícil soltar, es difícil dejar decir, "Yo voy a dejar que Dios tome el control." Y por eso es difícil nuevos nacimientos. Por eso a veces no se miran los nuevos nacimientos, hermano Tito, porque yo entiendo que es difícil para que una persona pueda llegar a entender y a decir, si en esta jornada cristiana yo voy a caminar, yo voy a llegar, yo tengo que aprender a soltar lo que soy. No hay otra manera. Mire, venimos de ciertos lugares donde nuestro nivel de reconocimiento es, ¿cuántos años estuviste en el colegio bíblico? El el mundo religioso, escuche, pone el nivel de reconocimiento o de logro. ¿Por cuántos años estuviste en el colegio, hermano Alex? Vivimos en un tiempo así. Yo a ¿dónde iba a quedar, hermano Tito, si ni la high school terminé? Pero logramos nuestros logros o o analizamos nuestros logros por lo que a veces nosotros hemos hecho aquí en la tierra. Y quiero decirle en esta mañana que es difícil soltar eso, soltar lo que soy, soltar lo que he hecho y depender de Dios. El camino hacia el nuevo nacimiento es un camino, es un camino, es journey que yo solo no podré hacer. Yo solo no podré llegar, iglesia, para yo llegar hasta el fin, para yo alcanzar donde tengo que llegar. Yo solo no podré llegar. Yo no lo puedo hacer de mí mismo. Usted no lo va a poder de sí mismo, porque es un camino difícil. Es un camino que no cualquiera puede caminar por ese camino. Todos podemos venir a la iglesia. Todos podemos levantar nuestras manos. Todos podemos hacer algo. Oh, pero entre a ese camino y trate de caminar por su propia cuenta. Se va a desanimar, se va a rendir porque yo no tengo la fuerza voluntaria para llegar hasta el final. Yo no tengo la capacidad. Usted no tal vez no tenga la capacidad. por sus propias fuerzas de llegar hasta allá. ¿Cuánta gente no hemos mirado a través de los años? Se levantan muy fogosos, quieren quieren prender la la iglesia. Pasa un año, hermano Eduardo, pasan dos años y el tercer año ya no los miraste. ¿Qué pasó? Así es. Aleluya. Yo quiero hablarle de la gracia y quiero decirle que es la gracia que si usted no reconoce la gracia de Dios, usted no va a poder llegar hasta el fin porque es la gracia de Dios la que te sostiene. Es la gracia de Dios la que te mantiene. La gracia de Dios que te llevará desde principio hasta el final. Si usted olvida eso, estamos perdidos. No es por mis propias fuerzas, no es por lo que yo sé. Pensamos que ya sabemos el mensaje, pero olvidamos que la gracia de Dios es el vehículo. Escuche, es el vehículo que me llevará paso a paso a través de esta jornada. Está conmigo todavía. Aleluya. Quiero quiero leer algo aquí. El hermano Branham dice en el mensaje redención por juicio, dice, "Vendrán tentaciones, pero jamás habrá una tentación. sin que él le dé la gracia para soportarla. ¿Ecuchó eso, iglesia? Van a venir tentaciones. Soy el único que recibe esas cosas. Creo que me Creo que aquí entré a un lugar equivocado. Todos pasamos por problemas, iglesia. Yo también estoy tratando de cuidar mi pellejo y estoy guerreando conmigo mismo y con tantos demonios allá afuera. Vivimos en la misma mundo, pero dice el hermano Branham, "Vendrán tentaciones, van a venir pruebas, pero él prometió gracia. Él le ha prometido gracia a usted. Mira, hermanos, solos cuando se enfrente en tentaciones, si no es la gracia de Dios que nos saca de allí. ¿Cuántos pueden decir, "Si no fuera por la gracia de Dios?" No es por qué tan santo soy, no es por lo que yo sé, ha sido por su gracia. Mire, a través de la Biblia ha sido a través de la gracia de Dios. Su gracia es un don inmerecido, algo que yo no merezco. Y él nos escogió a usted y a mí para llegar al final, para que usted camine este camino y llegar hasta el final. ¿Qué es el final? Mi nuevo nacimiento. Porque estamos hablando del nuevo nacimiento. Mire, quiero decirle que Dios no nos prometió comodidad. Este camino de caminar en gracia no va a ser fácil. Por eso no todos quieren avanzar en este proceso. Porque es bonito quedarme en un lugar y decir, "Solamente Dios me salvó y Dios me perdonó." Es bonito quedarnos en ese lugar. Pero qué duro es seguir caminando y si no es por su gracia, van a haber momentos difíciles en esta jornada, momentos que usted va a decir, "Yo ya me hubiera regresado." Hermanos, ¿cuántos de nosotros ya nos hubiéramos regresado? Pero es la gracia que no me sostiene. Ha sido la gracia que lo tiene hasta aquí. Entonces no va a ser un camino fácil, no va a ser un camino de rosas. Pero me gusta lo que dice el hermano Branham. Pruebas pueden venir. A nosotros nunca se nos prometió ser inmunes a ellas. Se fija que no está fácil llegar al nuevo nacimiento. Pero si Dios lo escogió para llegar, usted va a llegar. Pero es su gracia que lo va a llevar. No es otra cosa. Sigue diciendo el hermano Branham, pero él nos dio gracia para vencerlas. Si la montaña está muy alta para cruzarla, muy profunda, para pasarla por debajo, muy ancha para rodearla, él nos dará gracia para vencerla. Yo no sé usted, pero yo necesito su gracia. Por eso el hermano Branam predicó tres, perdón, tres etapas de gracia, porque es gracia a través de gracia, a través de gracia la que me lleva a tener esa vida. No es mi propio conocimiento. Entonces, en esta jornada estamos abriendo este tema. Yo quiero que usted se quede bien claro en esta mañana mientras nuestro pastor pasa, que será gracia a través de toda esta jornada. Será la gracia de Dios. la que lo sostendrá a usted, la que lo mantendrá hasta llegar allá. Dios les bendiga. [Aplausos] Amén. Queremos seguir tomando la historia de Nicodemo y vamos a leer una vez más allí en San Juan, en Juan capítulo 3. Qué hermosa palabra Dios nos está hablando. ¿Cuántos cuántos pueden decir, "Ha sido su gracia hasta ahorita?" ¿Cuántos están agradecidos por esa gracia? Am. Es su gracia cada día. Cada vez que nos levantamos por la mañana, cada vez que decidimos venir al servicio, no es del que quiere ni del que corre, sino del que Dios tiene misericordia. Versículo 3 dice, "Respondiendo Jesús y le dijo 33, de cierto, de cierto te digo que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios. Nicodemo le dijo, "¿Cómo puede un hombre nacer siendo viejo? ¿Puede acaso entrar por segunda vez en el vientre de su madre y nacer?" Respondiendo Jesús, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere del agua y del espíritu no puede entrar en el reino de Dios. Versículo 8. Y aquí me quiero enfocar un poquito. El viento sopla de donde quiere y oye su sonido, más ni sabes de dónde viene ni a dónde va. Así es todo aquel que es nacido del espíritu. Ahora vuelva a imaginarse otra vez a a Nicodemo viniendo a Jesús, sabiendo de que había algo en Jesús que él necesitaba. Había algo en este hombre llamado Jesús y él quería saber qué oración necesitaba hacer él. ¿Qué clase de servicio ocupaba? ¿Qué clase de sermón era la que le iba a ayudar a él a que él tuviera este tipo de experiencia que él necesitaba para su vida para que él recibiera lo que Jesús tenía? Y entonces él nos esperaba la respuesta de Jesús cuando le dice, "Si quieres tener lo que estás buscando, necesitas nacer otra vez. Esto es lo que te va a dar la vida, la experiencia que tú necesitas, que tú estás buscando en tu alma. ¿Cuántos aquí pueden decir, "Yo estoy buscando algo más?" ¿Cuántos pueden decir, "Yo estoy buscando algo más?" Eso era lo que Nicodemo estaba tratando de decirle a Jesús. Pero Jesús básicamente le dejó saber, no hay servicio que te lo va a dar, no hay predicación que te lo va a dar, no hay religión que te lo va a dar, no hay una cantidad de religión más que necesitas. Vamos, iglesia. No hay una cantidad de Biblia más que necesitas. No se trata de leer más tu Biblia. No se trata de orar más, sino que tú necesitas nacer otra vez. No está en la religión. Oh, aleluya. Gracias a Dios que no está en la religión. No está en ser santo, no está en ser fariseo. Tú necesitas nacer otra vez. Hay otro camino. No es a través de tu iglesia. Vamos, iglesia. No va a ser a través de tu iglesia. No va a ser a través de tu pastor. No va a ser a través de tus de tus pergaminos. y encontrar un nuevo pergamino o leer ciertas cosas de Moisés. Hay un camino diferente que necesitas tomar y es el camino del nuevo nacimiento. ¿Se da cuenta usted que el nuevo nacimiento no tiene nada que ver con la religión? No tiene que ver con cuánto tiempo se le ha pasado en la iglesia. Usted puede estar toda su vida en la iglesia y no haber nacido de nuevo. Por eso el venir a la iglesia es aburrido. Por eso a veces no encontramos lo que estamos buscando. La respuesta no está en la iglesia, la respuesta no está en la religión. Hay otra vereda y otro camino que necesitamos tomar. Es el camino del nuevo nacimiento. Así es, hermano. Y entonces se queda confundido, se queda confundido Nicodemo. Y déjeme decirle, el nuevo nacimiento no es fácil de entender. Y Nicodemo igual se quedó confundido y dijo, "¿Cómo puede ser esto, Señor? Y Jesús le da otra respuesta y le dice, "A menos de que nazcas de nuevo, ¿verdad?" Le dice, "No puedes entrar." Y primero le dice, "No puedes ni mirar el reino de Dios." Y el hermano BR nos dice que cuando la Biblia dice que no podemos mirar el reino de Dios, significa que no lo puedes entender. No lo puedes entender verdaderamente antes de hacerlo de nuevo. Muchas cosas que no entendemos, que no nos hacen sentido. No entendemos por qué Dios nos escogió. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? No hay razón. No hay razón para que nosotros estemos aquí cuando deberíamos de estar perdidos. Ya hab ya hubiéramos cuiteado. Hermano Alex, yo no entiendo por qué Dios me escogió a mí. Habiendo otros mejores que yo. Yo no entiendo por qué Dios quiso que yo predicara su evangelio. [Aplausos] Y él les dice, "No lo vas a entender, Nicodemo, no lo vas a entender. Y y el y el y lo que yo quiero que usted sepa es de que hay muchas cosas de la gracia de Dios de que no las vamos a entender. Pero nuestro trabajo es de ceder y rendirnos a la gracia de Dios. En otras palabras, está diciéndole Dios a Nicodemo, así como un niño tiene muy poco que ver en su nacimiento, ¿verdad que un niño tiene muy poco que ver en su nacimiento? El trabajo mayor lo está haciendo la mamá, ¿verdad? Él simplemente tiene que crecer y él simplemente tiene que ceder. Y entonces Dios le está diciendo a Nicodemo, así como un bebé tiene poco que ver en su propio nacimiento, así tú, así tú tienes poco que ver en tu nacimiento, porque la gracia hace la mayoría del trabajo. La gracia hace la mayoría del trabajo. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Yo no lo busqué. Él me buscó a mí. Usted dice, "Ah, yo, pero yo vine a la iglesia." Oh, no. El que puso el sentir fue Dios. El que le puso el sentir de venir a la iglesia es Dios. fue la gracia la que lo encontró usted a donde usted estaba. Y entonces Dios le da esta esta comparación acerca del viento para que para que Nicodemo entendiera cuál parte le tocaba a él. En otras palabras, él le dice, "El viento", le dice, "sopla de donde quiere y oyes su sonido, más ni sabes de dónde viene ni a dónde va." Ahora, él está diciendo esta comparación para que él entienda lo que no va a entender para que él accepte la condición o la posición en donde él se encuentra. Él se encuentra una posición donde él tiene muy poco que ver con la cosa y no va a entender mucho de lo que va a suceder. Así como no entendemos cómo viene el viento, por dónde sopla, para dónde va, no lo miramos así como no miramos el reino de Dios. Entonces, entonces Dios le dice a Nicodemo, "Así como tú no entiendes el viento, así como tú no sabes ni por dónde viene ni a dónde va, así es aquel que va a nacer del espíritu de Dios. Tal vez no entienda muchas cosas, tal vez usted no entienda muchas cosas, pero una cosa sé que si él me escogió, él me va a guiar. Aunque yo no lo entienda, aunque no lo comprenda, él me va a guiar hacia donde él me quiera guiar. Y mi trabajo no es entenderlo, mi trabajo no es poderlo explicar, mi trabajo es rendirme, rendirme a donde él quiera empujar mi vida. Así es. Tenemos que aprender a dejar que el viento nos lleve como alguien guiado por el espíritu. Es como el viento, no sabe ni a dónde va. En otras palabras, no lo entiende. No mira la evidencia. No mira por qué. Tal vez, tal vez no entiende por qué Dios lo quiere llevar por este camino, pero su trabajo no es entenderlo. Mire, déjame decirle, tenemos que establecerlo por una vez. Nuestros pensamientos son muy bajos comparados a sus pensamientos. Lo que nosotros pensamos, lo que nosotros entendemos, es es como si fuera pensamientos de bebé. Usted no entiende lo que Dios entiende, pero su trabajo no es entenderlo. Su trabajo es decir amén. Cuando él dice algo, tu trabajo es decir, "Sí, Señor. Así lo haré, Señor." Mire lo que dice el profeta en el mensaje. Dios tiene una manera provista. Dice, "Y ahora recuerden este pequeño pato". Empieza a hablar de los patos. Nunca ha estado fuera del estanque, pero cada pato en el estanque sabe que él es el líder. Y cuando en ese pequeñito surge ese instinto en una mañana que tal forma que suelta todo gran nido, abandona el estanque y dice adiós y todos los patos le siguen. Ahora, note el instinto de un patito. Y luego dice, "Él sube en el aire. Él no sabe qué dirección tomar allá arriba, pero de una cierta manera provista por Dios, él apunta su carita hacia Luisiana y se dirige hacia allá y él llega allá. Él y él llega allá. Diga. Y él llega allá. Dígalo. Y él llega allá. Y ahora diga, "Yo voy a llegar. Y yo voy a llegar." Vamos, iglesia. Como que no lo estamos creyendo en esta mañana. Alguien puede decir, "Yo voy a llegar." Y él llega allá, dice, "¿Por qué? Él confía en la manera provista por Dios para él." Aleluya. Oh, iglesia, si un pato puede confiar en la en el instinto, en la manera provista por Dios, aleluya, si un pato puede confiar en la guianza del Espíritu Santo en su vida, si un pacto puede decir, "Dios me hizo nacer, Dios cuidará de mí." Si él me hizo un pato, él me dará lo que yo necesito. Si un pato puede confiar en lo que Dios ha puesto dentro de él y decir, "Yo no sé a dónde voy. Yo no sé qué dirección es sur, qué dirección es norte, qué dirección es oeste, pero yo sé que hay algo dentro de mí que me está dirigiendo hacia mi hogar. Cuánto más un hijo de Dios. Vamos, iglesia. ¿Cuántos pueden decir, "Yo no me escogí a mí mismo. Él me escogió a mí. Yo no me llamé a mí mismo, él me llamó a mí. Y si él me llamó, si él tuvo gracia, él me llevará hasta el final. Dice el profeta, "Esa es la razón que él puede lograrlo porque tiene mucha inteligencia, porque leyó muchos libros. Vamos, iglesia. ¿Por qué lo puede alegrar lograr? Porque confía. Él confió en la manera provista por Dios. Sigue diciendo, "Observenos ganszos. Cómo ellos suben de allí y se agrupan. Yo simplemente amo escucharlos en el otoño del año. Ellos pasan sobre Indiana. grasando con todo lo que tienen mientras siguen con un líder allí enfrente con esa nariz apuntando directamente hacia Luisiana y ahí va él. Nunca ha estado antes allí, nunca ha estado antes en ese lugar. Dice, "Él no sabe lo que hay allá." Aleluya. Oh, aleluya. Esa es parte del miedo, iglesia, de nacer otra vez. No sabemos lo que nos espera al otro lado. Tenemos a veces miedo. Aleluya. Igual como los hijos de Israel, dice el profeta, note cómo cambia de historia. Guiados por esa columna de fuego, ellos se levantaron para salir de Egipto. Ellos nunca habían estado antes en ese camino, pero ellos se fueron directamente a la tierra prometida porque ellos estaban siguiendo una columna de fuego. Oh, I, déjame decirte, puede ser que esta acabas de salir de Egipto, puede ser que acabas de dejar el pecado, pero hay una columna de fuego guiándote de todas maneras. Oh, ayer fui pecador. Ayer estuve en Egipto, pero ahora voy siguiendo una columna de fuego que está ahí para guiarme hacia la tierra prometida. Oh, hay alguien aquí que pueda decir, "Yo sé que él está conmigo." [Aplausos] Dice, "Oh, esa columna de fuego, el líder provisto por Dios, ellos no se quedaron exactamente en la manera provista por Dios." dice, "Oh, es una lástima que nosotros los humanos fallamos tanto en verlo porque no sabemos quién es nuestro líder. Esa es la única cosa. Tratamos de tomar algún pensamiento propio. Siempre nos enredamos en alguna parte y nos accidentamos." Dice, "Ahora los patos y los gansos se van al sur y ellos tienen un líder provisto. Dios, si él los va a enviar a ustedes o alguna parte por una ruta, depende de Dios proveerles un líder para dirigir el camino." Oh, aleluya. No depende de usted, depende de Dios, no depende de su inteligencia. Oh, Nicodemo, no depende de cuánto entiendas tú. Solamente deja que él te guíe. Solamente deja que él te empuje hacia la dirección que tienes que ir. Oh, aleluya. Si él te dice, "Levanta tus manos." Tú levantas sus manos. Si él te dice, "Arrodíllate, tú te arrodillas." mío. [Aplausos] Si él te dice, "Sé obediente." Tú eres obediente. Paso por paso. Él te va guiando. No te da todo el camino. No, Señor. Él te va guiando paso por paso por paso. Así es, hermano. ¿Sabes a dónde vas a ir? No, mire, nosotros queremos explicarlo todo y nos gusta entenderlo todo. Y Dios dice, "Sorry, este es un camino que tú no conoces. Esta es una vereda que tú nunca jamás has estado por allí. Te voy a guiar de acuerdo a mi voluntad. Tal vez no va a ser el mismo camino que tome el hermano Alex. No va a ser el mismo camino que tome el hermano Gilberto, el hermano Óscar. Yo tengo un camino para ti. Y tienes que ceder, tienes que dejarte, tienes que soltar de tus maneras. Yo me pregunto, la gracia no hace preguntas. La gracia no pide requisitos. Verá que el ¿verdad que, perdón, verdad que Dios, verdad que Dios no le hizo preguntas cuando lo salvó? No le dijo, "Pues eres, ¿cuántos días has ido a la iglesia?" A ver, explícame por qué hiciste esto. Explícame tus pecados, tus errores. Explícame por qué lo hiciste. ¿Verdad que la gracia no le hizo preguntas? La gracia no lo entrevistó. La gracia simplemente fue gracia. en si la gracia fue la fe que Dios tuvo en usted para que usted y oh, aleluya, la fe que Dios, mire iglesia, gracia hasta cierto punto es de que Dios tuvo fe en usted. Dios no le dio gracia a todos. Pero Dios le dio gracia a usted porque Dios tuvo fe en usted sin que usted tuviera ninguna evidencia. Dios tuvo fe en usted sin que usted le probara nada. [Aplausos] Pero luego luego luego viene la gracia a nuestra vida y queremos preguntar y queremos ser como Nicodemo. Explícame, Señor, por qué, por qué esto y hacia dónde me vas a llevar y qué vas a hacer con mi vida y por qué tanto sufrimiento y por qué este camino sí o sí, iglesia, vamos, iglesia. Dios nunca preguntó nada de usted, pero usted quiere preguntar algo de él. Pero la verdadera gracia responde con gracia y usted dice, "Señor, no lo entiendo. No, no miro ninguna evidencia, pero yo voy a tener fe en ti, Señor. Así como tú tuviste fe en mí, yo voy a tener fe en ti." Vamos, iglesia. Yo no sé qué vas a hacer conmigo. No miro ninguna. Oh, iglesia, vamos. [Aplausos] Él no tuvo, él no, él no lo cuestionó a usted. Él no te cuestionó a ti. Él tuvo fe. Oh, iglesia. [Música] Toda la evidencia apuntaba a otro lado, pero él no preguntó. Él simplemente dijo, "Yo tengo fe en ti que tú lo vas a hacer. Todo en ti parece que no, pero mi gracia mi gracia va a ser suficiente porque yo tengo fe en ti, porque yo sé que me amas. Porque yo sé que me vas a seguir, porque yo sé que las luchas en las pruebas no te vas a dar por vencido. Y entonces yo ahora te hago a ti la pregunta. Ahora tú, ¿por qué lo cuestionas? Ahora, tú, ¿por qué lo cuestionas a Dios? ¿Por qué quieres que te explique todo lo que está haciendo en tu vida? ¿Por qué quieres que te enseñe todo? No, Señor, es gracia sobre gracia. Él nos da gracia y nosotros respondemos con gracia, que es fe. Fe en Dios, fe de que la promesa es verdadera. ¿Por dónde nos va a llevar? Yo no sé. Nos va a hacer sufrir, yo no sé. Van a haber momentos difíciles, es posible, pero él no me cuestionó a mí. Yo no lo voy a cuestionar a él. [Aplausos] Deja que él te guíe. [Música] Señor, la gracia no te preguntó ninguna pregunta a ti. La gracia no esperó a que tú hicieras algo. ¿Por qué tú estás esperando mirar algo de él? ¿Por qué no confías? La gracia vino y dijo, "Isac, mira, todo en ti parece que va a ir hacia abajo, pero yo voy a confiar en ti. Voy a poner toda mi gracia, todo lo que yo tengo lo voy a poner en ti. Voy a confiar que esta gracia te va a llevar hasta el final. [Música] Y lo único que pido es que tú confíes en m. Ahora nosotros queremos ver un buen predicador, queremos ver un buen pastor, queremos ver buena iglesia, buenos hermanos. Y si no, y si no, no queremos. ¿Sí o sí? ¿Sí o sí, iglesia? Vamos. Así soy yo. Oh, yo quiero ver un movimiento. Yo quiero ver buenos buenos líderes. Oh, aleluya. Y si no, no. Y si no, no le echo ganas. Si no, no levanto mis manos. Si no no le adoro, si no no le sigo. [Aplausos] Pero tiene que haber alguien, tiene que haber alguien que diga, "Yo no me guío por el pastor, yo no me guío por el director, yo no me guío por por los cantos. Él me está guiando. Él me tiene aquí. Él me va a llevar hasta el final. Tiene que haber alguien, iglesia, mientras que los músicos pasan. Tiene que haber alguien que se rinde a esa gracia. Cede, cede al Espíritu Santo. No es el hombre llamando, es Dios llamando. No es el hombre guiándote, es el Espíritu Santo guiándote. Es el pilar de fuego guiándote. Tiene que haber alguien que diga, "Yo no lo entiendo, Señor. No miro evidencia a veces, pero confío en ti. Confío en tu liderazgo. Confío que tú pondrás todo lo que yo necesito cuando no obtengo fuerzas. Tú pondrás las fuerzas cuando no tengo inteligencia. Tú me hallarás una manera, Señor. Póngase de pie mientras que el Espíritu Santo empieza a moverse aquí. Yo quiero decirte, fue una noche cuando Jesús le ofreció un nuevo nacimiento a Nicodemo y lo único que le dijo, "Déjate guiar, ríndete, para de entender las cosas. para de comprender todo. Para de tratar de mirar evidencia, no confía. [Música] Y en esta mañana yo te hago la misma oferta que Jesús le ofreció a Nicodemo. Si tú sientes el jalón de Dios, [Música] no te resistas. No trates de hacerlo a tu manera. Tú piensas que ya lo sabes, tú piensas cómo debería de ser. Y él dice, "Tú no tienes idea de lo que yo quiero hacer en tu vida. Solo déjate, déjate influenciar por el Espíritu Santo. Deja que el viento de su espíritu y de su amor y de su gracia te guíe. [Música] Hay un pilar de fuego aquí ahora. Tabernáculo voz de la verdad. Él no nos ha dejado sin pilar de fuego. Él no te ha dejado sin líder. [Música] Tú piensas que es así como tú dices. Ya lo hemos tratado a nuestra manera. Hemos querido sentir sensaciones, hemos querido brincar, hemos querido gritar, ya lo hemos intentado de nuestras maneras. ¿Por qué no simplemente dejas que sea él guiándote cada paso del camino? [Música] Déjame decirte la gracia. Cuando te encuentra, no te deja en el mismo lugar. La gracia no es gracia para solamente dejarte en tu pecado, tu error. La gracia es suficiente, hermano David, para sacarte de ese pecado y de esa frialdad. Señor. La gracia no viene solo para salvarte y perdonarte, viene para darte lo que tú necesitas para salir de esa condición. Dios no te cuestionó a ti. ¿Por qué lo cuestionas tanto? [Música] Mientras que le adoramos, te hago la invitación. Suéltate por un momento. Suelta tus pensamientos. Suelta ese pensamiento que te dice, "Hermano Tito no sabe lo que está diciendo. Y deja que él te guíe, deja que él trabaje en tu corazón. Solo extiende tus alas de fe y di, "Dios, ¿qué es lo que quieres de mí, Señor? ¿Qué es lo que quieres de mí? ¿Me puede decir eso? No, al hermano Tito. Dígalelo a Dios. Dios. Dígale, Dios, ¿qué quieres de mí? Dios [Música] aquí está moviéndose. ¿Habrá alguien que lo sienta? No estoy hablando de un sentir carnal. Estoy hablando de un sentir en su alma. Habrá alguien que lo sienta, habrá alguien que diga, "Él se está moviendo." Señor, yo te necesito. Mientras que adoramos, aquí está él para ayudarle. [Música] Embravecí, [Música] no me conaba. [Música] Y una nave y una nave frágil fui [Aplausos] sin timor. Más llegó aén. Oh, más llegó su luz. para guiar mi pobre ser. Cesó el viento y encontré mi puerto en él. fue su grande amor. su grande amor expresado en el Calvario y fue su grande amor que su sangre derramar. Oh, si no fuera por su luz. Que viniera, que viniera en pos de mí. ¿Qué sería? ¿Qué sería de mi vida? De mi vida. Jesús, todo el mundo y todo el mundo me podrá me podrá amén despreciar. Pero este mensaje, Pero este mensaje nadie, nadie me lo quitará. Oh, es Jesús y es Jesús la esperanza. Vena, ilumina. mi ser y al puerto, al puerto tú también podrás llegar. Vamos, iglesia. Fue su grande amor. Y fue su grande amor. Aleluya. Expresado en el calvario y fue su grande amor. Su sre. Oh, si no fuera y si no fuera por su luz, que viniera, que viniera en pos de mí, qué sería qué sería de mi vida. Sí, Jesús. Se siente aquí el espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. [Aplausos] El espíritu de Dios puede sentirlo, sentirlo en tu corazón. Puedes dejar, puedes dejar que su espíritu se mueva. Vamos, iglesia. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Quiere moverse, moverse en tu corazón. Te alabaré. Alabaré a mi Señor por siempre. por darme de sus bendiciones. Le alabaré con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. Una vez más, se siente aquí. Se siente aquí. Dígaselo. Abre tu corazón, Espíritu de Dios. Vamos, iglesia. Se siente aquí el espíritu de Dios se siente. Se siente aquí. El espíritu de Dios puede sentirlo. Sentirlo en tu corazón. ¿Alguien puede dejar? Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. quiere y quiere moverse, moverse [Música] porque estuve y porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también porque estuve perdido y me encontrarás Señor, todo el motivo de mi Alguien le puede alabar. Dígale en esta mañana, hoy alabaré a mi Señor. A mi Señor por siempre. Dígaselo. Oh, por darme de sus. Aleluya. Oh, le alabaré con todas mis canciones. Todo el motivo de mi canto eres tú. Todo el motivo de mi canto eres tú y todo el motivo de mi canto eres tú. Y si te sientes triste, sin consuelo y luz ya no hay, ya no hay en tu pobre ser. Oh, si te sientes, oh, si te sientes que te va a hogar, a hogar. Vamos, iglesia, levanta, levanta tus manos y da la gloria y da la gloriaia. a Dios. ¿Alguien puede darle la gloria a Dios? Díselo en esta mañana. Y gloria a Dios por su amor. Y gloria a Dios por su gracia. Oh, gloria a Dios. Gloria a Dios por su hijo que murió por mía y por ti. Gloria a Dios por los tiempos. Sin ellos, sin ellos no vieran tiempos buenos. Sin embargo, sin embargo, toda la gloria [Música] a Dios. [Música] cante conmigo. Y si tú y si tú necesitas de un amigo, dile, "Ven a Cristo, ven a Cristo es amigo fiel. Amigo fiel! Iglesia, él nunca. Oh, él nunca, pero nunca te dejará. Solamente clama. Oh, clama. Oh, y él y él respond. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Y gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios. Gloria a Dios por su gracia. Aleluya. Gloria a Dios. por su hijo que murió por mí y por ti gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos noan tiempos buenos. [Música] Sin embargo, toda la gloria a Dios. ¿Y a quién iremos, Señor? [Música] ¿A quién iremos? Si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iremos? ¿A quién iré? ¿Alguien puede decir a quién iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? Si tú tienes, si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iré? Si has pensado regresar y si has pensado [Música] regresar de donde Dios te sacó. antes de Y antes de dejarlo todo, pregúntate a dónde irás. Yo viví. Amén. Y yo viví en delitos y pecados. Pero sua, pero su palabra viva me levantó. Aleluya. Cante conmigo. ¿A quién? ¿A dónde? ¿A dónde iremos, Señor? ¿Y a dónde iremos? Si dejamos tus santos caminos, ¿a dónde iremos? ¿A dónde iré? Oh, ¿a quién iremos? ¿A quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? ¿A quién iré? Si tú tienes, si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iré? ¿Alguien puede decir gracias, Señor? Oh, deselo más fuerte si es para su Dios. Dígale, "Gracias, Señor." Gracias, papá. [Música] Él es tan hermoso, cómo pudo mirarnos, tener esa confianza de saber que nosotros íbamos llegar hasta allá. Gracias. Cante conmigo esta alabanza si lo puede y más que el aire que respiro, [Música] yo te necesito cada día más y más. que la naturaleza al sol. Mucho más, mucho más que los peces al mar y nada tendría sentido. Tendría si tú no me rodearas. Tú no me rodeas con tu inmenso amor. Oh, aleluya. [Música] Solo tú, solo tú, Señor. Señor, la puedes estar amado de mi alma. De pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza sumido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde reposar. No hay donde ir. Todo esos amado de mi alma. Amado de mi alma, ven pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza sumido en su propia maldad. Tus hijos no tien lugar en donde reposar. No hay donde ir. Todo es oscuridad. Tú eres y eres la luz que me cuando el sombrío va tengo que atrás. Oh, aleluya. Y tu mano, tu mano puedo caminar pres aliento me da. Oh, aleluya. Si la muerte me atrapará queriendo separar de tu lado. Sé, oh, yo sé, yo sé que del polvo me levantará. Tú llamarás y yo y yo responderé, amado de mi alma, de pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza sumido en su propia maldad. Tus hijos no Oh, lugar, lugar en donde reposar. No hay do. Oh, dígaselo, iglesia. Todo es oscuridad. Oh, amado, amado de mi alma. De pronto ya no tarde [Música] este mundo aquí sumido, sumido en su propia. Tus hijos, tus hijos no queremos en donde rey [Música] [Música] Amen. Dios los bendiga. Nuestro hermano Rafael ha sentido en su corazón de volverse a bautizar, renovar su vida, renovar sus votos al Señor. Él quiere tomar este acto una vez más y yo creo que no que eso es hermoso. Yo pienso que cada vez que Dios nos guía a hacer algo, deberíamos de considerarlo, decir, "Señor, esto va a ser bueno para mi vida." Especialmente esto de renovar sus votos con el Señor. Así que vamos a orar por él. Acompáñeme a orar. Acompáñeme a orar. Señor Jesucristo, te damos gracias por mi hermano Rafael, Señor. Oh, Señor, tú los has estado guiando. Es tu Espíritu Santo guiando su corazón, Señor, a que él vuelva a renovar estos votos contigo, Padre. Oh, Señor, hay momentos en nuestra vida donde queremos, Señor, renovar nuestras fuerzas. Y te pido, Señor, renueva sus fuerzas, dale un toque nuevo de tu Espíritu Santo, Señor. Llévalo más lejos, más lejos, más profundo contigo, Señor Jesucristo, que tú puedas arreglar cualquier cosa que él te está pidiendo en su vida, Señor. Creo que tú le vas a ayudar más, Señor. Entre más nosotros nos rendimos a ti, más tú nos ayudas. Ayuda a tu hijo, padre, mientras que él toma este este voto una vez más, se lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Mi hermano my brother Rafael, mi hermano Rafaelo, te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo, para el perdón y remisión de tus pecados y que el Señor te dé más de su Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Quiero servir y porque sé que me puede tomar sus lugares si usted lo desea. Y él promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. Y he peleado la batalla, señor. Le diré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Y he peleado la batalla. Ya, señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Amén. Nuestro hermano José. José David ha tomado este paso, ha tomado esta decisión de de hacer este paso, de bautizarse. Él también ha sido bautizado antes. Él ha sido bautizado en el nombre del Padre y del Hijo, del Espíritu Santo. Pero en este día él ha entendido de que él necesita renovar su vida y renovar su bautismo. Y lo vamos a hacer en el nombre del Señor Jesucristo, que es el cumplimiento de lo que dijo Jesús, de que nos bautizáramos en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, el cual es el nombre del Señor Jesucristo. No hay otro nombre dado a los hombres en el cual podemos ser salvos más que en el nombre del Señor Jesucristo. Vamos a orar por mi hermano. Señor Jesús, le ponemos en tus manos a mi hermano José, Señor. Señor, él ha decidido a través de la revelación tuya que has puesto en su corazón. Ha sido algo voluntario, Señor. Tú te has movido en su corazón y él ha sentido tu presencia. ha sentido tu llamado, se ha apartado por un rato, Señor, pero él ha regresado a tus caminos y él quiere servirte, Padre. Que no sea solo una emoción, que sea una decisión personal diaria, Señor, de morir cada día, cada día, Señor, servirte hasta que lleguemos hasta el final. Te lo pongo en tus manos, que tú seas con él, le des fuerzas, valentías, Señor, como como le dijiste a Josué, solo te solo te pido que seas valiente y no desmayes y él estará contigo donde quiera que vayas. Te lo pongo en tus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Mi hermano José David Iscoy Pelicó, José David, yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para el perdón y remisión de tus pecados y él te dé el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. My heart will sh to the Lord of Lords, to the King of Kings. My heart will when in the land I understand that the chosen now in the will of God. Can you sing it again? My heart. My heart sh to the Lord of the king to the king of kings. Mi corazón, mi corazón te alabará a mi Señor y Dios, al Rey de amor. En la tierra de paz yo entenderé que a su pueblo salvó. Y aunque a Bendito sea, bendito sea Jehová, mi r por toda eh vamos iglesia, cántaselo. Escondedero y mi eres tú. Eres tú mi rendir en tu palabra. En tu palabra yo esperaré y mi confianza. Dígaselo. Oh, gloria. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Yo siento paz y gozo en mi corazón porque Jesucristo ya me libertó. Vamos iglesia, yo siento. Aleluya. Porque Jesucristo, a cuántos nos ha libertado. Me libertó. Me rompió las cadenas, me libertó. Me libertó. Me libertó. Libre, libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre. Dígaselo. Rotas fueron. Rotas que tenían aten. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? Si el fundamento de mi vida tú me has librado de la muerte y del pecado, ¿cómo es posible que yo viva sin libre? Libre y libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre. Libre. Dígaselo. Rotas. Rotas fueron las cadenas que tenían atado. ¿Cómo es posible que yo viva si el fundamento de mi vida tú me libraste? ¿Cómo es posible? Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Estamos contentos y felices en esta mañana. Dios nos ha hablado, Dios nos ha alimentado, amén, a través de su palabra. Pueden tomar su asiento, hermanos. Gracias a Dios por su palabra. Gracias a nuestro hermano Alex. a nuestro pastor, que Dios los siga bendiciendo. Amén. Saludamos a todos nuestros hermanos que nos miran por el internet. Fue un placer tenerlos con nosotros. Queremos dar unos anuncios antes de ser despedidos. Queremos recordarles de nuestro campamento familiar que será que se llevará a cabo del 22 de agosto al 25. El tema de nuestro campamento es sube más alto. Solo nos queda una semana para registrarnos. La razón que pusimos una fecha o se puso una fecha es porque tenemos que dar un adelanto al campamento. Pero pero si por alguna razón usted no puede registrarse, tan solo déjenos saber. a mí, al hermano Fidel o a nuestro pastor y con gusto les ayudamos. Eh, también tenemos en esta semana vacaciones bíblicas de verano. Eh, se llevarán a cabo del día 28 al 30 de julio de 10 de la mañana a 1 de la tarde aquí en la iglesia. Las edades de los niños es de 5 a 12 años. Y cualquier pregunta, por favor, dirigirse con la hermana Tita. Eh, tenemos oración de ancianos al terminar el servicio. Si usted necesita sanidad, tan solo aquí los ancianos este están listos para orar por usted y para que Dios haga la obra conforme a su palabra. Amén. Este miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia y por último pues compañerismo en el parque. Amén. Si son tan amables en ponerse de pie. Nuestro hermano Juan Agustín pide oración por sanidad completa. Nuestra hermana Denis Aucedo dice, "Estoy agradecida con Dios por un año más de vida que le da mi hermana mayor Marta y a mi sobrino pequeño Daniel por cuidar de ellos y estar en su vida. que sean llenos de su Espíritu Santo. [Música] Dios bendiga a nuestros hermanos que fueron bautizados. Si si puede, claro que podemos, pero dele la mano de compañerismo y felicítelos. Ahora, en estos tiempos hay muy pocos valientes. Inclinamos nuestros rostros para orar, hermanos. Si usted todavía tiene una petición en su corazón, tan solo levante su mano para orar por ella. Amado Señor Jesucristo, venimos delante de tu presencia dándote gracias, Padre, por tu amor, por tu bondad y tu misericordia. Padre, en esta hora presentamos las peticiones de nuestros hermanos y Padre, sabemos que tú todavía tienes tu mano extendida para libertar, para sanar, para restaurar. Gracias te damos, Señor, y gracias te damos por tu palabra impartida en esta mañana, [Música] Padre. que ese pilar de fuego y ese viento que sopló sobre el Pentecostés sea el que guíe nuestras vidas, Señor. Padre, ayúdanos a nacer de nuevo. Redarguye nuestros corazones, Señor, y trae revelación a nuestras vidas para no menospreciar esto. Señor, te necesitamos. Te necesitamos cada día porque sin ti no somos nada, Señor. Gracias, Padre. Y te damos gracias también por la vida de estos hermanos que se bautizaron y te damos gracias también por estos alimentos, Señor. Bendícelos y por cada mano levantada, Señor. Tú conoces las peticiones. Gracias porque tú las contestas, Padre. porque tú todavía nos oyes. Gracias por tu gracia, porque te lo pedimos todo en el nombre poderoso de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Dios les bendiga. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. Y no lo hay. No hay Dios, no hay Dios tan grande como tú. Y no lo hay. Y no lo hay. No hay Dios. Y no hay Dios que pueda hacer las sombras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Cuando pases y cuando pases por las aguas, contigo estaré por los ríos y no te anegarás. Y cuando pases por el fuego y no te quemarás, ni la llama arderá en mí. una vez más. Y cuando pases por las aguas, contigo estaré. Por los ríos y no te anegarás. Y cuando pases por el fuego, no te quemarás ni la llama. There's a feeling and there's a feeling in the air that God is everywhere in his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be glorifing and there's Every resurrection.
