################################################################################
START OF FILE: 2025-05-04 - El Poder De La Oracion - The Power Of Prayer Fidel Avila - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-04
Title:    El Poder De La Oración - The Power Of Prayer | Fidel Avila
Speaker:  de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zSdnCeEkiKg
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Señor [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Dios le bendiga. Se puede poner de pie. Soy de él. It is burning now within my heart. Oh, glory to his name. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Hallelujah. I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. And though these people may not learn to be early, send them Jesus to the Pentecost in Jesus name. Are they telling now and I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Hallelujah. I'm one of them. I'm one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. And they were gathered in the upper room of praying in his name. They were baptized with the Holy Ghost and power for the name. Now they for you. You the same. Oh, I'm so glad. que sea Oh, yo soy de él. Yo soy de él. Yo soy de él. Hoy es mi gozo el decir que soy de él. Oh, soy de él. Yo soy de él. Hoy es mi gozo de decir que soy de él. Amén. Denle un fuerte aplauso a nuestro Señor. Mandamos saludos a todos los que nos venía internet. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? ¿Cuántos tienen un gozo en su corazón? Amén. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Una vez más hoy el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Oh, si empezamos, si empezamos a cantar, este lugar tiembla. Si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. Elías oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Elas oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Y manda el fuego, Señor. Oh, manda el fuego. Oh, ese fuego que tú sabes dar. Oh, ese fuego que viene del cielo, Señor. ¿Cuántos lo quieren esta mañana? Oh, en mi corazón. O y fuego, fuego. Oh, fuego, es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Y todas las promesas y las espero que me des el fuego del consolador. Bendito sea Jehová mi roca. en toda la [Música] eternidad. Oh, mi escondero y mi refugio. Oh, eres tú, mi bendito Jehová, y en tu palabra yo esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, manda el fuego, Señor. Oh, manda el fuego. Oh, ese fuego que tú sabes dar. Oh, ese fuego que viene del cielo, Señor, yo lo quiero en mi [Música] corazón. I see my Jesus. Got my mind because I want to see my Jesus someday. Oh good by world. If I stay along with you by pleasures of [Música] I dar aplauso fuerte tomar asient. Cap. [Música] money and love the Lord with all his heart from the devil went to God that old J would fall apart if you should take away for let me [Música] J lost and the and trouble on his Lord I still got one thing and that's your love for me and you got to count your bless down if you try count on the Lord watch that blessing [Música] [Música] H times fall des and for your surrounded by blessings Every we helping him or the sunshine of sm to more you for look what you can forget what you have done and just learn the lesson from all give thanks to what you thought and you got to count your find out if you Lord let me nothing but disting when you're down and out [Música] time one to love one promise You got to come with your blessing. Find out if you trust count on the Lord. blessing the nothing but [Música] [Aplausos] [Música] your c name them one by one. [Música] [Aplausos] Amén. Gloria a Dios. Si se puede poner de pie, si los junior yout pueden ir a sus clases en esta hora. ¿Cuántos vinieron a recibir algo de la palabra en esta mañana? Amén. Recibiendo al vaso que ha escogido Dios en esta mañana. ¿Cuántos pueden decir que yo soy libre? Los escucho. Yo soy libre. Hay cadenas invisibles, pero Dios las ha rompido. Amén. Y hay cadenas [Música] invisibles y hay prisión tampoco se ve. [Música] Yo decía ser muy [Música] libre, pues vagaba sin cesar por lo que qui Oh, pero dentro, pero dentro de mi ser yo [Música] sentía. Oh, las prisiones frías de soledad. Y el pecado esclavizaba hoy no sabía qué hacer. Oh, cante conmigo en esta mañana. Soy libre. Oh, soy libre. Aunque se oponga el infierno, el [Música] mundo hoy mi mente no lo entienda. Oh, si soy hoy libre. Ya están rotas las cadenas. Oh, ya soy limpio. Ya soy limpio por la sangre por la sangre del [Música] cordero. Ahora que vivo con Cristo Jesús. Oh, que siento libertad en mi ser. Oh, yo miro atrás. Yo miro atrás y me lamento. Oh, que yo solo me deje esclavizar. Y como hay muchos en secreto, oh. Son esclavos de su ser natural. Oh, vagan triste, vagan tristes y sin consuelo, creyendo que sin ayuda estar. Oh, yo quiero darles, yo quiero darles de Cristo el mensaje. Oh, para que él crea, para que él crea. Oh, hay libertad. Y soy libre en esta mañana. Oh, soy libre. Y aunque se oponga el infiero y aunque el [Aplausos] mundo dígale conmigo. Soy libre. Oh, soy libre. Ya están rotas las cadenas. Yo soy limpio por la sangre por la sangre del [Música] cordero. ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu Santo? Pienso que tenemos que estar contentos, alegres, porque somos libres. Porque somos libres es para estar contentos y alegres y gritar y adorar y decirle, "Señor, gracias. Gracias porque me has hecho libre. Para poder entender a una persona que ha sido libre, primero tuvo que ser un esclavo. ¿Cuántos de aquí eran eran esclavos, hermano? Éramos esclavos de nuestros delitos y pecados, hermano. Pero él vino un día y nos miró y nos sacó de donde estábamos. Y ahora podemos decir, "Soy libre." Soy libre. Ahora puede decir, "Soy libre. Amén. Estamos contentos estar en la casa del Señor. Sea tan amable. Vamos a abrir nuestras escrituras. Mateo 6. Vamos a estar leyendo Mateo 6, versículo 5, perdón, capítulo 6, el versículo 5 y hasta el 8. Damos gracias a nuestro pastor por la confianza que pone en este siervo. No merecemos estar aquí, pero por la gracia de Dios. Y como decíamos, gracias hermano Tito por prestarnos su púlpito. Sabemos que él tiene la capacidad para poder hablarle al pueblo todos los servicios, pero él nos nos da ese privilegio para que podamos compartirle lo que Dios ha puesto en nuestro corazón a ustedes y esperemos que sea de bendición para ustedes, así como es ha sido de bendición esto para mí. Vamos a leer. Dice, "Y cuando orés, no seas como los hipócritas, porque ellos aman el orar en pie en las sinagogas y en las esquinas de la calle para ser vistos de los hombres. De cierto os digo que ya tienen su recompensa. Más tú cuando ores, entra en tu aposento, cierra la puerta, ora a tu padre que está en el secreto y tu padre que ve en lo secreto te recompensará en público. El siete dice así: "Y orando, no no uséis vanas peticiones como los gentiles que piensan que por su palabrería serán oídos. Vamos a orar. Padre, nos ponemos en tus manos, Padre. Si alguien está prisionero en esta mañana, si está encarcelado, Señor, encadenado en el espíritu, que al correr de tu palabra, Padre, las cadenas sean rotas, porque sabemos, Señor, que lo mejor que tú nos has dado es tu palabra. Y en esta mañana tomamos control, Señor, de todo el edificio, Señor Padre, tomamos control que tú puedas moverte libremente entre nosotros, que tú que el Espíritu Santo vaya, Señor, y opere así como un cirujano opera, Señor, en esta mañana lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Pedemos. Amén. sean tan amable tomar su asiento. Ah, como saben, ¿verdad? Este es el servicio de fundamentos. Eh, el tema, ¿verdad?, principal es aprendiendo nuestro ABC, ¿verdad? Y se ha estado hablando por ya por varios meses. Se ha estado hablando acerca de era el poder de la palabra. Se ha estado hablando eso. Amén, hermanos. Se ha estado hablando este servicio, el poder de la palabra, pero vamos a se va a estar cambiando. Todavía sigue conociendo nuestro ABC, pero ahora vamos a estar hablando el poder de la oración. Por eso leímos Mateo, porque en Mateo ahí nuestro Señor Jesucristo le está enseñando a sus discípulos cómo orar. Amén. Entonces, vamos a estar hablando en los siguientes semanas, meses que vienen, el poder de la oración. Yo me voy a estar quedando, ¿verdad?, un poquito, ¿no? Es muy Cuando empecé a estudiar este tema, la es muy extenso, pero solamente me gustaría empezar a abrir esto. Estaba yo estudiando las escrituras y estaba mirando, ¿verdad?, lo que el Señor Jesucristo le dice a sus discípulos. Y me llama mucho la atención lo primero que les dice, le dice, "Y cuando ores, no, no seas como los hipócritas." Eso yo les decía a los hermanos, es una palabra fuerte, pero ¿por qué le diría el Señor eso a sus discípulos? Y una, si usted se va leer un poquito antes de de de Mateo 6, ¿verdad? Perdón, del versículo 5, si usted lee, habla el Señor, está platicando el Señor Jesucristo, le dice, "No, no." Dice, "Lo que haga tu mano izquierda, que no lo sepa la derecha. Si tú haces algo por tu hermano, hazlo de corazón. No, no, no, no lo andes publicando. Entonces, y el Señor Jesucristo usa mucho esa palabra hipócrita o hipocresía. Lo primero que le dice, "No vengas como un hipócrita ante mí." Entonces yo estaba analizando y digo, "Qué triste, qué triste cuando a usted se le acerca a una persona y realmente no está sintiendo lo que le está diciendo. Eso se trata la oración, hermano. Mire, muchas personas, muchas personas piensan que la oración es aburrida, que la oración no pasa del techo. ¿Cuántos se pueden identificar con eso? Si se han identificado con eso que a veces queremos orar y y oramos, Padre nuestro que estás en los cielos y y hasta ahí se nos acabó. Ya ya no sé qué decirle a mi Dios, ya no sé. Voy a tratar de hablar un poquito más sobre esto y espero que pueda ayudar. Ah, la palabra oración en el griego dice, "Es un verbo que significa adorar. Hacer reverencia. o rendir culto. En hebreo significa suplicación a Dios, intercesión, publicar por otro. sabe lo que lo que lo que estaba estudiando un poquito, lo que la palabra hipocresía significa actor. Fíjese, está tremendo, hermano. Es actor. Dice, "Una persona hipócrita es la que finge ser lo que no es, a fin de de de recibir reconocimiento o ganancia." Entonces, cuando cuando el problema está cuando nos acercamos a Dios en oración, nos acercamos con una actitud y no siendo sinceros con Dios. Llegamos a ser como el perico o el cotorrito. Si ve el cotorrito si usted le enseña a decir una palabra, el cotorrito tarde que temprano la palabra la va a decir. Pero no porque el cotorrito sepa decir esa palabra. Si digamos que Jesús me va a salvar, me va a salvar Jesús. El el cotorrito no sabe lo que está diciendo, ¿me entiende? El cotorrito no sabe. Entonces, cuando usted le está diciendo algo al Dios, usted le tiene que decir algo genuino, algo que venga de su corazón. El problema está que nos han inyectado a nuestra mente, que solamente tenemos que orar así como dice el Señor Jesucristo en esta escritura. Más en el seis dice, "Más tú cuando ores entra en tu aposento y no me malentiendas. Está bien, pero no es la única manera que usted puede orar a Dios. No es la única manera. Entonces, cuando venimos a él, mire, hermano, para que no se nos haga aburrida la oración, eh, y le le pueda contar algo genuino, hermano Pancho, estamos acostumbrados. a que oramos y decimos en especialmente en las noches, ¿verdad? Gracias, Señor, por permitirme un día bonito y aunque hayas tenido un día miserable, aunque aunque hayas recibido un día mal, aunque tu mundo se te está cayendo a pedazos, todavía le está diciendo, "Señor, gracias por el día bonito que me diste. No estamos siendo sinceros con Dios. ¿Por qué no le dices, "Señor, mira mi día fue un día miserable, un día que me fallé, me fallaron, me lastimaron. Él quiere escuchar eso de ti. Él quiere escuchar que tú le digas lo que te pasa, lo que tú experimentas en tu día, lo que tú estás batallando. ¿Qué es lo que tú batallas, Señor? Yo batallo con mi carácter, Señor. Yo batallo con las malas palabras, Señor. Yo batallo con esto y con el otro. Mira, Señor, mi corazón. Cuando dos amigos se juntan a platicar, empiezan a platicar del deporte, de lo que pasó, que el Barcelona le ganó al Real Madrid o el otro empiezan, hermano, lo que es la vida cotidiana, el problema del cristianismo, hermano Pancho. Es que hemos puesto a Dios en un pedestal muy alto, muy alto, que no lo podemos alcanzar. Y no es así. Tú tienes acceso. Porque cuando él dijo consumado es, cuando él dijo consumado es y el velo se rasgó, tú tienes acceso a entrar con él. No somos un pueblo miserable, somos un pueblo en victoria. Y al veces que estamos como estamos porque no sabemos pedir. Mire, perdón, hermano, traigo como 1000 notas traigo. Le digo a los hermanos, se hace difícil predicar los 40 minutos. porque predicamos casi 25 minutos, pero bueno, Dios nos va ayudar. Entonces, cuando le pedimos a Dios, le pedimos mal. ¿Cuántos están de acuerdo conmigo en eso? La realidad. Acuérdese, estamos en un en un servicio de fundamentos, hermano. A lo mejor hay gente entre nosotros que nunca ha escuchado de de esto. Dice Santiago 4, dice así, "¿De dónde vienen las guerras y los pleitos entre vosotros? ¿No es de vuestras pasiones? las cuales combaten a vuestros miembros. Codiciáis y no y no teméis. Matáis y ardéis de de envidia y no no podéis alcanzar. Combatís y lucháis, pero no tenéis lo que deseáis porque no pedís. Hay veces que estamos en la condición que estamos porque no pedimos, porque tenemos a Oh, a Dios está en el tercer cielo. Dios no está en el tercer cielo. Vino un profeta en esta edad. y me dijo, "No está en el cielo. Él está aquí. Él está en ti. Es lo que vino a hacer el profeta. Él vino a acomodar los cabos sueltos. Él vino a poner la la senda en orden, hermano. Él no trajo su propio mensaje. Él trajo el mensaje de la revelación del Señor Jesucristo. Es lo que él trajo. Bueno, vamos, sigamos a la oración. Dice el tres, "Pedís y no recibís, porque pedís [Música] mal para gastar en vuestros deleites." Señor, yo quiero un BMW. BMW. Amén. Amén. Señor, ablándale el corazón al dueño de la barbería para que me suba el sueldo. [Música] Señor, dame una casa. Señor, dame esto, dame el otro, dice el hermano Branam. Se los voy a leer porque para que me crean, hermano. A ver, es que si no no me van a creer, hermano. Dice el hermano Bran en el mensaje, "Nuevamente el mundo se está cayendo a pedazos". Dice así: Jesús dijo, "Cuando oréis, orad de esta manera. Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre, venga tu reino, hágase tu voluntad. ¿Quién puede decir cuando hacemos eso? Capta lo que está diciendo el hermano Branané. Así oramos. Padre nuestro que estás en los cielos, fíjese, dice, ¿quién puede decir cuando hacemos eso? Nosotros siempre estamos deseando que Dios haga mandados para nosotros o que haga algo por nosotros. En po, en otras palabras, hemos tomado a Dios y lo hemos hecho nuestro mandadero. ¿Cómo vamos a recibir algo de Dios? ¿Cómo vamos a recibir algo de él si lo estamos haciendo nuestro mandadero? Pero cuando estemos dispuestos a decir, pero cuando estemos dispuestos a decir, hágase tu voluntad entregándonos a él, cediéndonos a él todo lo nuestro, todo lo que somos, descendiéndolo a él, descendiéndolo a Entonces es cuando Dios se moverá. ¿Quieres hacer mover a Dios en esta mañana? Queremos hacer a Dios mover esta decía nuestro pastor, "Queremos ver los tiempos apostólicos entre nosotros. ver los tiempos apostólicos, que se mueva el Espíritu Santo en libertad, que se mueva entre Ahora no me malentienda. Dios se mueve, pero no quiere más de su padre, no quiere más de él. Él es él es rico. Él no es un Dios codo. Si tú le pides y le abres tu corazón a él, él te lo puede dar. Yo me acuerdo, ya les he contado cuando cruzamos el desierto, ¿verdad? No les he contado esta parte. Gracias. ¿Se acuerdan que les dije que habíamos orado, verdad? cuando estábamos en el desierto, mira, el hermano Branham nos dice, "No prediques más de lo que tú no vivas. Le voy a voy a predicar lo que yo he vivido. Esta es mi experiencia. Yo me acuerdo, hermano, cuando cruzamos el desierto y ya les conté lo que salió el agua y todo eso, ¿verdad? Llegamos a un pueblo, hermano. Pero para esto nosotros ya habíamos orado. Ya habíamos orado. Veníamos con mi tío Gustavo, eh, mi hermano Carlos y y otros dos hermanos. Pero ya habíamos orado nosotros. El Señor ya había proveído el agua en el desierto. Ahora nos faltaba quién nos iba a levantar. Era una pequeña ciudad allí en Texas. Esto fue hace en 1999. En noviembre llegamos a la a la a la íbamos llegando a la ciudad. Ahora, ¿quién nos iba a levantar ahí? Yo tenía 16 años, era un jovencito como ustedes. Y me acuerdo, hermano, como si fuera el día de ayer que entramos a la ciudad y había una gasolinera y me acuerdo que mi tío Gustavo nos dijo, "Espérenme, aquí en esta gasolinera. Había una mesita así como que donde puedes comer una mesita. Me acuerdo que me senté yo con mi hermano Carlos ahí a esperar y yo miraba la migración, hermanos, para todos lados. La migra pues era fronterizo y pues yo jovencito, yo no sabía qué estaba pasando y no más de repente que que entra mi tío Gustavo, que entra la gasolinera y me dice, "Para esto los dos hermanos que que nos llevaron, que nos cruzaron el desierto, ellos ellos se desaparecieron, hermano. No supe nada de ellos hasta la fecha. Y nos dejaron ahí, hermanos. Pero ahí estaba un hombre que se paró por nosotros. Bueno, y llegamos ahí, hermano, y mi tío entró a a la gasolinera. Vámonos, vámonos. Y y yo me acuerdo que que llegamos a estaba un estaba un hombre, un señor anciano con barba blanca, con pelo blanco, estaba echando gasolina a su carro. Era un Toyota tercel como vagonetita. Todavía me acuerdo, me acuerdo hasta lo que comí. Era salchicha, pero eran cajas de salchichas así que vienen embutidos así como cajitas de con salchichas todavía y galletas saladas. Y me acuerdo, hermano, que llegamos ahí al al este al a la al gasolinero donde estaba echando gasolina este hombre. Y me acuerdo que mi tío, ¿verdad?, le dijo al hombre que que si nos había dado un raite, si nos daba un raite, que si nos llevaba para para Dallas, porque estábamos en un pueblito y me acuerdo que est, hermano, y ese hombre dijo que sí, mi tío, si no si no estoy equivocado, me acuerdo que mi tío le ofreció $00 y este viejito de pelo blanco agarró y dijo, "Súbanse al carro y la patrulla de migración por donde quiera." Y este señor dijo, "¿Saben qué? Vámonos." Nos subió al carro sin saber quiénes éramos nosotros, sin conocernos, agarró y nos llevó a Texas. Eso es para probar que la oración, cuando usted hace una oración de corazón, a lo mejor usted no la va a mirar luego luego. A lo mejor va a tardar un poquito de tiempo, hermano. Así como Daniel, Daniel estaba orando al Señor y dice que tardó, si no me equivoco, eran como 21 días. Dice yo, "Oh, Daniel, Daniel, desde el día que tú oraste, el Padre te escuchó." Pero espérate, Daniel, no es todo. Había había ángeles de las huestes celestiales de los de los aires, perdón, de los de los aires. En pocas palabras, los demonios estaban deteniéndome, Daniel. Yo quería llegar, pero había demonios que me estaban peleando hasta que vino Gabriel a ayudarme. A lo mejor tú no vas a ver la respuesta luego luego, pero va a llegar, va a llegar. Ahí estaba Daniel orando. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué no pasaba por la muerte de Daniel? A lo mejor él se imaginaba, oh, ya Dios ya no me ama. A lo mejor Dios ya me dejó, a lo mejor Dios esto y el otro. ¿No le ha pasado a usted eso así cuando usted no encuentra no encuentra la salida y usted ora y ora y ora y ora y él no responde y no responde? ¿Sabe, a veces se nos olvida con quién estamos peleando, a veces entramos en este mundo terrenal y pienso yo que estoy peleando con mi hermano Isaac, pero yo no estoy peleando con mi hermano Isaac, yo creo que el tiempo que más necesitamos la oración es este tiempo. Porque, hermano, son tiempos tan difíciles, son tiempos tan oscuros. Si usted está clamando, si usted está clamando realmente la que el Señor venga y usted ya no aguanta tanto esto que está aquí, usted va a entender esto. Necesitamos clamar. Las familias están cayendo a pedazos. Los hijos están cayendo a pedazos. Las hijas están cayendo a pedazos, todo se está cayendo a pedazos y yo no me puedo poner a orar. Yo no puedo sacrificar un poquito de tiempo y perdóneme, voy a corregir esto. No es que me voy a sacrificar, pero es tener una conversación con él. Es acercarse, Señor, ya no puedo más. Ya no puedo más. ¿Sabía usted que hay gente aquí que ya están a punto de irse al mundo? ¿Usted sabía eso? Hay gente que no tiene otra salida, hermano. Hay gente que no tiene otra salida. Esta es la única salida que tienen. ¿Por qué no podemos clamar los unos a los otros? Porque miramos el error en la hermana. Estamos como aquel publicano que empezó a decir, "Oh, yo soy esto y el otro y el otro." Permíteme leérselo. Lucas 18:10. Estamos viendo para que haga efecto la la oración, hermano. Acuérdese, no vamos a parecer cotorros. La manera apropiada para acercarse. Dios tiene una manera para acercarse a él y hubo un hombre chaparrito de Kentucky que nos abrió el panorama y nos enfocó y nos dijo, "Dene por aquí." Dos hombres subieron al templo a orar. Uno era fariseo y el otro publicano. El fariseo puesto en pie oraba consigo mismo de esta manera. Dios, te doy gracias porque no soy como los otros hombres. Voy a inyectar esto aquí, hermano. Está bien, hermano. Acuérdese, estamos en la casa de corrección, ¿verdad? Y la casa de adoración. Y la casa de oración. Mire, ¿cuántos de nosotros no hemos sido culp? No levante la mano, ¿eh? ¿Cuántos no hemos sido culpables de esto? El hermano Fidel primero. Oh, el pastor está predicando con todo, papá. Y no le hacemos, brother is este es para el hermano y la hermana que está batallando de esto. Amén. Amén. Pero nosotros tenemos que contrarrestar esto. Hermano Isaac, mira mi hermana, mira mi hermano. Están a punto de irse de la iglesia, ya no tienen otra salida. Vente, vamos a orar por ellos. Vamos a pedirle a nuestro Dios que no permita eso, que no se vaya. Permita. Vamos a orar, hermanos, para que para que nuestros hermanos estén bien. Eso es lo que predicó este chaparrito de Kentucky. Amor fraternal. Es lo que ha producido esto, hermano. Cuando nosotros nos amemos los unos por los otros, nuestro pastor lo dijo, "En esto conocerán, no en que te pongas la playera del Barcelona. No, en esto conoceréis que yo te ame a ti, que tú me ames a mí. El hermano Fidel tiene muchas fallas. Cada ratito me pego en la pared, hermano, casi. Hay veces que yo no quiero ser así. Muchas veces ustedes no quieren ser así. Hay veces que usted quiere cambiar y usted quiere cambiar de de verdad, pero hay veces que está difícil la cosa. Son tiempos [Música] difíciles. ¿Qué dijo el fariseo? Yo no soy como ese camarada. ¿Sabía usted? que hay mucha gente que se va a ir de la iglesia porque nosotros somos irreverentes y nosotros nos creemos la última soda del desierto y pensamos que somos mejor que todos. Oh, porque yo tengo el mensaje de la hora. Oh, el mensaje el mensaje de la hora es esto y el otro. Este mensajero dijo esto, no se engañen y se vayan por los dones. La gente busca los dones. Oh, porque allá allá sanó un hombre. Acá este hermano es un gran predicador. Oh, este gran evangelista. Y amén. El Espíritu Santo se mueve así, pero la gente solamente está buscando los dones. Pero permítame decirle algo, con todo y dones usted no la va a hacer. Usted necesita los frutos. Por eso dijo, por eso él dijo, "En esto conocerás que son mis discípulos, porque es el fruto, el fruto que produce. que tú estás produciendo, lo que te va a mostrar qué árbol eres. La gente se va tras los dones, pero el Señor dijo, "Por sus frutos, por lo que tú [Música] produces, por lo que tú produces. Cuando escuchas algo de alguien, ¿qué es lo que tú haces con eso? ¿Qué es lo que yo hago con eso? Es lo que me mucha gente está mucha gente dice, "Ay, yo no sé si tengo el Espíritu Santo." Y parecemos la esquina del mercado. Hermano, no nos engañemos. No necesito decirte que no lo tienes, porque tus frutos solamente están mostrando lo que tú eres y está bien, pero no te quedes allí. Hay un proceso en el cristiano, a lo mejor estás en esa manera ahorita, pero Dios no quiere que te quedes allí. Dios quiere que tú crezcas. Quiere que crezcas porque él viene por una novia. Él viene por una novia. Y sabe por qué novia viene? Por una novia orada. El hermano Bran dice esto. Las 10 vírgenes, las insensatas, se quedaron por falta de oración. Oraron, pero no oraron lo suficiente. Usted y yo queremos ver algo entre nosotros. Queremos ver un cambio entre nosotros. Queremos ver el Espíritu Santo moverse. Queremos verlo a él moverse en movimiento. ¿Qué cree que tenemos que hacer? Los músicos ya pueden pasar. Ya voy a estar cerrando. ¿Por qué debemos orar? La oración es un medio para comunicarnos con Dios, buscar su guía, fortalecer nuestra fe y recibir su bendición y fortaleza. sabe, yo creo que necesitamos de eso. ¿Sabes las 10 vírgenes? Ellas no se quedaron ellas eran eran eran eran santas. O sea, de verdad, ellas venían a la iglesia, ellas cantaban, ellas tocaban un instrumento, ellas se sentaban en las bancas, ellas venían a la iglesia los miércoles, los viernes, los domingos, pero no era, no es todo. Estaba escuchando al hermano García decía, "Si queremos ver al Espíritu Santo moverse entre nosotros, entre nosotros, no hay afuera, hermano. Podemos ser un poquito selfish aquí. entre nosotros. Mire, hermano, la palabra de Dios es la misma. Él no cambia. Usted y yo cambiamos. Usted y yo somos los incrédulos. Pero créame, hermano, créame porque yo lo he visto. Cualquier cosa que usted [Música] quiera, él se la puede dar. Yo lo he visto. Yo lo he visto. A mí nadie me lo ha contado. Aquí está la esposa de nuestro hermano Adán. Dios la sanó de cáncer. Está el esposo de mi hermano Lázaro, hermana Abril. Amén, hermana. Amén. ¿Quién puede levantarse y decir que Dios ha hecho un milagro en su vida? ¿Quién se puede levantar y puede decir, "Yo yo he visto la mano de Dios. Yo lo he visto a él. Él es real. Él no es mentira. Yo lo he experimentado en carne propia. Cuando yo estaba a punto de morirme, él estaba ahí. ¿Cuántos pueden decir, "Él está aquí? Él está aquí. Él está aquí." ¿Cuántos pueden decir, "¿Cuántos le pueden adorar a él?" ¿Cuántos le pueden adorar a él? ¿Usted sabía que la manera antigua de adorar, de de orar, la que se usaba más era de pie? Y levantaban sus manos. Levantaban sus manos. Por eso el profeta dijo, "Levanta tu mano, levanta tu mano." Por eso Moisés cuando estaba peleando contra los amalecitas y bajaba sus manos, oh, ahí venían los los ayudantes, le levantaban su mano, le levantaban sus manos. Levanta tu mano, levanta tu mano, aunque te estés cayendo a pedazos. Pero esta mañana dile Dios, dile Dios, mírame. Mírame, Señor. Abbrale su corazón. Pero sincero, no repitamos. Ábrale el corazón sincero. Dígale, "Señor, estoy a punto de tirar la toalla. Pero hay algo dentro de mi corazón que no me deja irme al mundo. No me deja irme al mundo. Dígale, "Señor, opera en esta mañana mi corazón. Vamos a orar, Padre. Solamente levantamos nuestras manos a ti, Señor, como unos pecadores. Yo no soy digno. No creo que hay alguien digno aquí, pero tú eres digno. Padre eterno, que tu Espíritu Santo en esta mañana pueda venir y operar entre tus hijos. Si hay un espíritu de depresión, que tú vayas, Señor, ese corazón. Y en el nombre del Señor Jesucristo, que se vaya de este lugar, si hay un espíritu que se quiere matar en el nombre del Señor Jesucristo, que se vaya de este lugar. No tiene nada que hacer en mi hermano y mi hermana. Si hay un espíritu, Señor, de alcoholismo que está en tu hija o en tu hijo, que se vaya en el nombre del Señor Jesucristo en esta mañana. Si hay un espíritu de drogas que está interrumpiendo a tus hijos, que les está impidiendo seguir en tu camino, Señor, en esta mañana, Padre, nos paramos así como Moisés se paró en la brecha. Dice tu profeta, "Yo pensaba que Dios me odiaba y Jesús me amaba." Pero vino un hombre y nos dijo, "No, Jesús es el corazón de Dios. Padre, en esta mañana he aquí tus hijos y tus hijas las ponemos en tus manos." En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén y amén. Dele un aplauso al Espíritu Santo. [Música] Aleluya. [Música] Anticip a move of God. I'm expecting tell this morning anticipating a move of God. A move of God again I'm expecting I'm sing it to him anticipate. Come on church let's worship him of God. of God. I'm expecting [Música] anticipating of God. Move of God. Power of God. Amen. Why don't you move in this place? Break down the wall that surround us as we give you praise. Come on church tell this morning all power. Oh power of God you move in this place. [Aplausos] down the walls that surround us as we give you praise. Let's sing it one more time. Oh, I'm expecting I'm expecting anticipating among of God. of God. I'm expecting [Música] anticipating of God. Yes, Lord. I'm of God. Power of God. Oh, why don't you move in this place? Break down the wall that surround us as we give you praise. Oh power. Oh power of God. Oh yes father. Why don't you move in this place? [Música] Tus ojos revelan que yo nada puedo esconder, que no soy nada sin ti, oh fiel Todo lo sabes de mí. Cuando miras el corazón, todo lo puedes ver muy dentro de mí. Lleva mi vida a una sola verdad. que cuando me [Música] miras nada puedo ocultar. Y sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más allí de lo que puedo imaginar. Oh, sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me lleva de tu pan. Oh, tus ojos revelan que yo nada puedo esconder que no soy. Puede hablar con él en esta mañana. Oh, fiel Señor, dile todo, todo lo sabes de mí. Oh, cuando miras el corazón, todo lo puedes ver muy dentro de mí. Lleva mi vida a una sola verdad. Yes, Lord. que cuando me miras nada puedo ocultar. [Aplausos] en tu fidelidad que lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Y sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí. Me llena de tu paz. [Música] levantó mis manos. Dígaselo en esta mañana. Aunque no te solamente levanta sus manos y empiece con eso. Levanto mis manos aunque tenga mil problemas. Aunque tenga mi problema, empiece con levantar sus manos. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir. Una unción, una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a Oh, el fuego, el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. E nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo eso es posible. Cuando [Música] levanto, usted dirá, "Yo no sé orar." Solamente levante sus manos y dígale, "Aquí estoy, Padre. Lord, ayúdame, Señor. Yo te necesito. Yo te necesito hoy más que nunca, Padre. No puedo vivir más sin ti. Oh, aleluya. Cántelo conmigo. Levanto mis manos. Oh, levanto mis manos. Aunque no, aunque no tenga fuerza, levanto mis [Música] manos, aunque tenga 1000 problemas. Oh, yo. Oh, ¿qué sucede, iglesia, cuando levanto mis manos? Comienzo a servir. Oye, es una unción que me hace car. Cuando levanto mis manos, comienzo a Oh, el fuego, el fuego cuando levanto mis manos. Mis cargas se van. Oh, nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es [Música] posible. ¿Cuándo iglesia? Cuando levanto mis [Música] manos, con mi fe y alcanza alcáncelo con su fe. Con mi fe te tocaré. Y milagros. Y milagros. recibiré y yo sé que transformado. ¿Cuántos saben que él puede transformarnos? Y con mi fe te alcanzaré. Con mi fe, con mi fe te tocaré. y milagros recibiré. Y yo sé que transformado. Yo sé. ¿Cuántos saben que él está aquí? Oh, yo sé que estás aquí. Oh, él está aquí, iglesia. Siento siento tu caminar. Adórele en esta mañana. Adórele. Te mueves entre el pueblo. Él se mueve a través de nosotros trayendo [Música] santidad. Cántelo una vez conmigo. Yo sé que estás aquí. Yo sé que estás aquí. Dile, siento tu caminar. Oh, siento tu caridad. Oh, él se pasea, él se pasea. Te mueves, te mueves del pueblo. Dígale, trayendo, trayendo sanidad. Declárelo en esta mañana y dígale, "Con mi fe, y con mi fe alcanzaré. Alcáncelo, alcáncelo. Con mi fe te tocaré y milagros [Música] recibiré. Y yo sé que transformado. Yo [Música] seré. Y y más que el aire que respiró, yo te necesito cada día más y más que la Natural en salso. Mucho más, mucho más que los peces al mar. Dígale nada. Nada. Tendría sentido si tú no me rodearas. Oh, sí, Señor, con tu inmenso amor. Oh, sí, Señor. Sí, la paz de mi corazón. Solo tú, solo tú, Señor, la puedes dar. ¿Alguien puede cantar conmigo? Amado, amado de mi [Música] alma, en pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza sumido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde reposar. No hay donde ir. Todo es oscuro. Amado de mi alma, amado de mi alma, de pronto ya no tardes más. Este mundo [Música] agoniza sumido en su propia maldad. Tus hijos creen lugar en donde reposar. No hay donde ir. Todo es oscuridad. Tú eres la luz que me vi. ¿Cuándo? ¿Cuándo es? Oh, sí, Señor. Oh, aleluya. De tu mano, tu mano puedo caminar. Tu sola tu sola presencia aliento me da. Si la muerte, la muerte me atrapará. Queriondo [Música] separar de tu lado, Señor. Yo sé, dígale, yo sé que del polvo me levantarán. Tú llamarás hoy yo responderé. Amado de mi alma, de pronto ya no tarden más este mundo [Música] agonizado. Subieron en su propia alma. Tus hijos, tus hijos no tienen lugares donde reposar. No hay dor, todo eso oscuridad. de mi alma de pronto ya lo aleluya en su propia tus hijos lugar en donde reposar no hay donde ir. No hay de ir. Todo es alguien puede darle un aplauso al Dios [Música] todopoderoso. Pueden tomar su asiento si gustan. No es [Música] maravilloso. ¿Sabes por qué ocupo oración, hermano David? Porque estaría perdido sin [Música] él. Estaría completamente perdido. No tengo aún donde ir. No tengo dónde ir. ¿A dónde iremos? Dijo Pedro. ¿A dónde? Si solamente tú tienes palabras de Dios, [Música] estaría perdido. Por eso necesito de su oración. Por eso necesito estar conectado a él para que él me guíe, para que lo guíe a usted, porque él es todo para nosotros. [Música] Qué mensaje tan maravilloso. Ser salvo. Cante conmigo. De toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. ¿Quieres vivir y gozar? Y gozar. santidad tan solo, tan solo. ¿Alguien puede testificar que hay poder en Jesús? Oh, hay poder. Poder sin igual poder en Jesús que murió y resucitó. Y hay poder, poder sin igual poder que cántelo con todo su corazón. Hay poder y hay poder. Poder sin en Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder en la Oh, there is power. Oh, there is church. Oh, I woke up this morning. I w up with I woke up with joy in my soul. I know that [Música] Lord. Oh yes. Come on church. And I pray to the Lord. And now and now. Amen. Come on church. [Música] Oye, I want to go where the honey ad [Música] [Música] yaros un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Gracias. Él es bueno con nosotros. Pueden tomar sus lugares. Damos gracias a Dios por la palabra. Tenemos algunos anuncios antes de ser despedidos. Damos gracias a Dios por cada uno de ustedes que vinieron a adorar a Dios con nosotros. Todos hacemos un esfuerzo. No es fácil venir a la casa del Señor. Es es una victoria. en contra de nuestros sentimientos, en nuestro cuerpo, nuestra mente y a veces hasta nuestros familiares, ¿verdad? Pero aquí estamos, aquí vinimos, hemos triunfado ahora. Amén. Dios es bueno. Gracias por venir, gracias por acompañarnos, gracias por estar con nosotros y gracias a los que nos acompañaron vía internet. Aquellos que están en diferentes partes del mundo, que también se conectan con nosotros y adoran a Dios con nosotros. Que Dios los bendiga en gran manera. Amén. Amén. un anuncio de que todos estamos invitados al servicio de niños, que va a ser un servicio de las 2:30 a más o menos 3:30 y ya si Dios lo permite después de ahí tal vez nos vamos al parque. Este también el hermano Lucio tiene una junta con aquellos varones que se han apuntado para ayudarle en el día de las madres y este por favor contactarse con él para hacer el plan para el siguiente domingo acerca de la comida para el día de las madres. Ah, este les vamos a pedir a los a los ah varones y los jóvenes que nos ayuden para hacer los gastos para el día de las madres. Así que este se pueden poner de acuerdo con el hermano Marcial, el tesorero, o pregúntenme a mí o alguien más para ponernos ponernos a cuentas. Amén. También se acerca nuestros servicios juveniles. Tenemos servicios juveniles el 6, 7 y 8 de junio. Eso es básicamente en un mes. Estamos esperando, estamos esperando a casi, no sé si 300 personas por ahí que que se han apuntado para venir, más nosotros. Entonces, va va vamos a estar llenos. Ah, estamos pidiendo, vamos a ocupar la ayuda de todos para alimentar, para llevar a cabo estos servicios y alimentar a la gente. Se ocupa de mucho trabajo. Entonces, si si pueden ayudar, hay varios hermanos que han estado ayudando a preparar el el lugar, el santuario. Ya, ya, este, ya tuvimos que encender una mecha en terminar esos baños y y todavía estamos tratando de tener la meta, si Dios nos ayuda, de poner aire acondicionado aquí antes de los servicios especiales. Entonces, necesitamos ayuda, ayuda laboral, ayuda financiera. Ah, este, entonces, si Dios le pone en su corazón, no lo no lo hacemos solamente para nosotros, pero lo hacemos para todos los hijos de Dios, ministros que van a venir, jóvenes que van a venir para que puedan disfrutar de los servicios. Así que, así que yo sé que lo que hagamos para los hijos de Dios no es en vano. Dios nunca nos debe nada. Como 10 personas dijeron, "Amén. Dios nunca nos debe nada. No le podemos dar más a Dios de lo que él nos da a nosotros." Entonces, entonces damos gracias a todos los que han estado apoyando, ayudando. Ah, muchas gracias. Ah, este también los que han estado viniendo a trabajar aquí estos últimos días con el hermano Lucy, con el hermano Rogelio, van a poner ahí unos nombres arriba de algunos hermanos que han venido y han estado dando sus días, su tiempo. Muchas gracias, hermanos. Podemos dar un aplauso a todos los que han estado [Aplausos] viniendo. Estamos a punto de en las siguientes semanas de terminar los baños. Están quedando muy hermosos y traté de terminar el pasío aquí también. Así que gracias, gracias por la comprensión y su paciencia. Le recordamos a los varones que usen los baños de abajo y las hermanas pueden usar el baño que está disponible aquí. Entonces, un recordatorio de eso. Este, también quiero recordarles de que de que después de la predicación van a estar hermanos en los dos lados, uno en el lado este, uno en el lado oeste y este y van a estar ahí para orar por ustedes. usted quiere una oración ah específica. Entonces, entonces si si gusta no más pasar al altar, puede ir directo al altar. Pero si quiere que oren por usted, espere en el en el en el que está aquí en el pasillo y él los va a dirigir. Él los va a dirigir para que oren por usted. Entonces, no más un recordatorio que si quieren que oren por usted, diríjase con Ulugier que está en medio y él los va a dirigir para que oren por usted. Amén. A veces pasan por el otro lado y está bien, no más diríjanse con el Ugier, pero principalmente aquí va a estar el que va a estar dirigiendo eso. También este miércoles tenemos servicio de grupo de los hogares. Si usted le gustaría asistir y no tiene un grupo de los hogares, ¿a dónde ir? Ah. Ah. Déjenos saber y los ponemos en un grupo. Y también si está enfermo y quiere que los ancianos oren por usted, quédese después del servicio y los ancianos se quedan aquí orando por las los enfermos. Sí. Amén. Ah, para aquellos que están pensando ir al parque, no sabemos todavía cuál parque, así que les mantendremos al tanto. También para nuestros servicios especiales del 6, 7 y 8 de de junio, les vuelvo a decir, vamos a ocupar la ayuda de todos y nuestra hermana Rebeca está haciendo el plan de ayuda para las comidas. Ah, por favor, estar a la expectativa porque ocupamos la ayuda de todas las familias para darle de comer a 500 personas. Yo sé que se ocupa de un sacrificio de todos nosotros, pero al mirar cómo Dios se mueve, como Dios nos bendice, es porque hicimos un sacrificio, es porque nos costó algo y Dios responde también y Dios nos bendice en gran manera. Entonces, yo sé que que para que vayamos preparándonos para esos servicios también y el hermano Fidel va a estar en contacto con los jóvenes también para la ayuda de los jóvenes. Este, mañana hay junta para todos los predicadores aquí en la iglesia a las 7 de la tarde. Y pienso que son todos los anuncios. Vamos a ponernos de pie. Y solamente tenemos una petición escrita de parte de nuestra hermana Elvia. Da gracias a Dios por el hermano Guadalupe Infante que salió bien de su cirugía. Era algo muy peligroso, pero salió bien. Gracias por sus oraciones. Vamos a incluso rostro. Si usted todavía tiene una petición en su corazón y gusta exponerla levantando su mano, Dios la mira. Mientras que oramos por esas peticiones. Créalo por fe. Dios va a responder. Incline su rostro, hermano. Señor Jesucristo, Padre, gracias por tu palabra, Señor. Señor, y estoy aquí, Padre. diciendo que he tenido una mala semana, Padre. A lo mejor he tenido un mal mes, Señor, pero tu palabra viene, Señor, y me dice que hasta aquí me has ayudado, Señor. Hasta aquí has estado conmigo, Señor, Padre. Y y reconozco tus bendiciones, Padre, en esta en esta hora. tus bendiciones que me has dado, aún a las que no conozco, Señor, aún todas las tragedias de las cuales me has librado, Señor. Te doy gracias por ellos, Señor. Te doy gracias por mi madre, porque ella siempre ha sido una madre que ora, Padre, y nosotros somos la respuesta, Señor, por mi padre, Señor. Señor, bendice las madres que oran, Señor. Bendice los padres que oran, Señor. Señor, y tú eres el Dios de ayer, de hoy y por los siglos, Padre. Señor, yo te pido, Señor, por las peticiones que tengan mis hermanos, porque son las peticiones de hoy, sino las bendiciones de mañana, los agradecimientos de mañana, Señor. Gracias por el mañana, Señor, porque sabemos que tú estarás con nosotros, Padre. Los alimentos y la despedida, Señor, la ponemos en tus manos. que regresemos, Señor, a tu casa, Señor, mejor que cuando entramos hoy, Señor. En tus manos nos ponemos, Padre, y lo pedimos en tu precioso nombre, Señor [Música] Jesucristo. pueden tomar sus lugares. [Música] [Música] Glory. Fly away in the morning where I die. Hallelujah. Fly away. When the shadows, the shadows have this life has grown. Fly away. Amen. Like from prison bars has and I fly away. I'll fly away. Fly away. Oh glory. Fly away in when I die. Hallelujah. Praise him. Praise him. Praise in the morning. Praise in the new time. Praise him. Praise him. Praise him when the sun goes down. Let's sing it again. Praise him. Praise him. Press them in that morning. Praise them in that new time. Praise him. Praise him. Praise him when the sun goes down. Love him. Love him. Love him. Love him in the morning. La tremenda la [Aplausos]
