################################################################################
START OF FILE: 2025-01-04 - Cadenas Chains Marcial Tapia & Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-01-04
Title:    Cadenas | Chains | Marcial Tapia & Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=JjFKTEUowBU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios lo bendiga en esta noche. Se puede poner de pie conmigo ahora, jóvenes, ¿cuántos están felices de estar aquí en esta noche? No escuché, no escuché. A ver, a ver, ¿cuántos jóvenes están listos estar aquí en esta noche? [Música] Can you guys help me out with that? Let's see this song. He is Jehovah, God of [Música] creation. He is Jehovah, Lar Almighty and the Palm of K. The rock. He is. Now sing with me. Sing. Hallelujah. Aleluya. Oh, sí. Aleluya. Oh, sí. Aleluya. Aleluya. Jehová almov. He is the great I am the God of Abraham. Jehovah Shalom. Jehovah the God of I am. The God of Israel everlasting is Jehovah God. Now can we simply say hallelujah? Hallelujah. Sayelujah. Aleluya. Aleluya. Ahora en español. Él es Jehová. Él es Jehová, oh Dios creador. Él es Jehová. Él es Jehová. Omnipotente, de la roca, la roca eternal. Él es Jehová, tu Dios, tu santo. Ahora ayúdeme a cantar. Canta aleluya, canta aleluya. Canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová. Omnipotente, omnipotente, él es Jehová tu Dios. Cristo es la peña. Cristo es la peña. Oh, de que está brotando. Agua de vida saludable para ti. A todo aquel que sufre va llorando. La paz te ofrece por su sangre. Car. Ahora en esta noche ven a tomar las más. Que la miel refresca el alma, refresca todo mi ser. Cristo es la peña, que está brotando. Agua de vida saludable para Ahora contempla a Cristo. Contempla a Cristo. En el calvario el calvario mal de salvación de salvación. Oh, puedo para el pecado de vida llena y de gracia celestial. Ahora ven a tomar, ven a tomar las más dulces que la refresca el mano, refresca todo el poder que está brotado, agua de vida saludable. Ahora diga conmigo, oh pecador, oh pecador, que va por el desierto por las cadenas arenas del pecar. Oye la voz, él te dice, "Ven y bebe." Es Jesucristo que te quiere perdonar. Ahora una vez más. Ven a paz. La alma dulce que la vi refresca el alma, refresca todo el Cristo es la bella y ocha está brotando. Agua de miable para mí. Le puedo dar un aplauso. Saludo a su hermano. Dale una sorpresa. Bienvenidos a la casa de corrección. Es un privilegio saludarlos a cada uno de ustedes. Están contentos. Están contentos de que tienen un Dios que los ama, que su vida le importa al todopoderoso. No sé de usted, pero me emociona eso. Alguien como que Dios le importa pensar de él. Y con este canto vamos a introducir al vaso de esta tarde nuestro querido hermano Marcial, nuestro pastor, nuestro hermano Tito Morera. Al final del día nos llevamos lo que venimos esperando [Música] al si quieres algo real, entonces es suyo. Pero si se quiere ir de la misma manera, pero no creo que nadie quiere irse de la misma manera. Usa mi vida. Ayúdanos a cantar esta canción. Usa mi vida. Y estaremos recogiendo la ofrenda. Mi vida, Señor. [Música] Mi vida. Yo quiero yo quiero servirte con todas las fuerzas. Oh, mi corazón una vez más. Usa mi vida en esta noche, [Música] Señor. Mi vida, Señor. Oh, mi vidad. Hazlo personal y diga, "Yo yo quiero servirte. Y con todas las fuerzas poder mi corazón. Escucha las palabras que están cantando y diga que aunque de soy, aunque nada tengo que pueda ofrecerle y divino Señor, yo quiero servirte. Con todas las fuerzas, con todas las fuerzas, de mi corazón. Una vez más, el principio, usa mi vida y usa mi vida, Señor. [Música] Y goa mi vida. [Música] Yo quiero servirte las fuerzas mi corazón. Una vez más, usa mi vida, Señor. Oh, sí. Mi vida, Señor, para enseñar tu amor. Mi vida, para enseñar tu gracia. Y yo quiero amarte y con todo el cariño de mi corazón. Y ahora el coro. Aunque yo indigno soy. Y aunque digno soy, aunque nada tengo que pueda ofrecerte mi divino, Señor. ¿Cuánto pueden levantar sus manos esta noche decir, "Yo quiero, yo quiero servirte y con todas las fuerzas y con todas las fuerzas de mi Una vez más, aunque yo indigno soy, sea, aunque digno soy, aunque Nada tengo que pueda ofrecerte, oh divino Señor. Oh, sí. Y yo quiero servirte con todas las fuerzas, con todas las fuerzas poder de mi corazón. Amén. Amén. Dios les bendiga. Eh, ¿por qué no saluda a su hermano? Eh, le diga, "Dios te bendiga. Es un gusto mirarte. ¡Aleluya! Aleluya. Eh, si pueden abrir la Biblia en el libro de Gálatas, capítulo 5, versículo 1. Oh, no está sirviendo. Amén. Amén. Si me si me escuchan. Amén. Libro Libro de Gálatas. capítulo 5, versículo 1. Eh, como lema eh estamos hablando, vamos a estar hablando de cadenas y ese va a ser el título de esta noche, hermanos. Cadenas, cadenas. Vamos a leer nuestra Biblia. Dice de esta manera. Estad pues firmes en la libertad con Cristo, nos hizo libres y no estéis otra vez sujetos al yugo de esclavitud. Que el Señor añada bendición a la lectura de su palabra. Ustedes pueden tomar su asiento. El Señor les bendiga, jóvenes. ¿Cómo se sienten el día de hoy? Eh, un poco diferentes. No los miro con corbatas, los miro un poco relajados, un poco casuales. Y en esta noche me tocó traerme mis botas para aquellas personas este que les gustan las botas. Este, pues no me miro igual que ustedes, ustedes se miran muy bien, pero pero aquí estamos, hermanos. Es un placer poderles hablar a ustedes en esta noche y solamente una vez más quiero felicitarlos porque eh han vencido, están aquí en la casa del Señor y yo creo, hermanos, que este nuevo año Dios tiene grandes cosas para nosotros. Hay muchas cosas que eh eh nos han hasta cierto punto afectado el año pasado. Eh, muchas cadenas que nos están esclavizando y esa es la vida y el tiempo que nosotros estamos viviendo. Estamos viviendo en un tiempo donde las cadenas son muy famosas. Hay muchas cadenas eh tratando de esclavizarnos y es importante descubrir eh este acknledge, ¿cómo puedes decir eso? Ni inglés ni español. reconocer este reconocer de que hay cadenas que nos están esclavizando. Sí, hermanos jóvenes, especialmente los jóvenes, ustedes pueden estar conmigo en esta noche. No, no, no es fácil los tiempos que estamos viviendo. Son tiempos muy difíciles, eh tantas cosas que eh el nos ofrece y y y poco a poco sin sin darnos cuenta, nos encontramos en una esclavitud. Pero, pero voy a estar hablando, hermanos. Eh eh eh eh eh es un nuevo año, es un un nuevo principio y voy a estar leyendo lo que el hermano Branham nos dice, lo que pasó en el principio y y y eso me llamó mucho la atención a mí, porque eso tiene que ver con lo que nosotros estamos atravesando. Y voy a estar leyendo, hermanos. No voy a espero Dios no gritar, pero espero en Dios proyectar lo que mi punto que que traigo en esta noche. Dice el hermano Branham, "La crueldad del pecado y la pena que costó quitarlo de nuestras vidas." Qué título, ¿no? La crueldad del pecado y la pena que costó quitarlo de nuestras vidas. Sí, sí, es fácil pecar, jóvenes. Es fácil fallar, es es fácil hacer las cosas que no le agradan a Dios. Es muy fácil eso, hermanos. Podemos fallar así, así podemos fallar. Eh eh eh y es importante reconocer eso. Eh podemos venir a la iglesia y actuar como santos, actuar como como niños buenos, pero la realidad es que somos somos tentados al día diario. Sí, estamos siendo esclavos cada día, hermanos. Sí, nuestros pensamientos pueden ser una esclavitud. Nuestras decisiones que hacemos pueden llevarnos a la esclavitud. Pero dice el hermano Branham aquí, fíjense ahora como Dios allá atrás, antes de que él pudiera hacerlo, él podía pararse o si ellos se paraban a recibirlo, él los hubiera matado inmediatamente. Tenía que hacerlo porque él es soberano. Él tiene que cumplir su palabra. Él dijo, "El día que de él comieres, morirás." Eso lo estableció para siempre. Entonces, puedo verlo a él allá atrás cuando mató estas ovejas. Ustedes dice, usted dice, "¿Eran ovejas, hermano Branham?" Yo lo creo. Él era el cordero que fue inmolado antes de la fundación del mundo. Él fue una piel de oveja, la tomó y la arrojó allí en los arbustos y les dijo que se cubrieran con estas y que salieran a recibirlo. Ahora, si pueden poner una foto de la primer foto que mandé, porque muchas veces nosotros pensamos que que que la serpiente era un reptil, era una culebra. La verdad es es un galanazo el que el que se presenta o viceversa. No encontré una muchachona ahí, pero pero si van a la primer foto, pueden mirar a Eva, así como la describe el hermano Branam, ¿verdad? Este, pelo largo, rubio, ojos azules. Dice el hermano Branham que eran eran eran hermosos, eran perfectos. Sí, hermanos. Ahora, el es un imitador de lo de lo de lo original, de lo genuino. Sí. Él siempre va a querer imitar lo perfecto. Sí. Y entonces el ya ya no se ya no se mira así. Él no se mira así, hermanos. Él es una persona muy muy hermosa. Sí, jóvenes, tengan cuidado con con quién están hablando, tengan cuidado con quién este a quién le están prestando el ojo, ¿verdad? Porque se pueden meter en problemas. Mire, una de las cosas que nos llevan a a a a la depresión e es es no tener cuidado en nuestras decisiones. Sí, jóvenes? Y muchas veces uno culpa al Sí, cierto. Es el Pero pero Dios tiene algo perfecto para nosotros, jóvenes, para ustedes. Yo ya me casé. Yo ya no tengo más este oportunidades, a menos que mi esposa pues algo pase con ella, pero yo le deseo eso a mi esposa, yo la amo mucho, es lo que Dios me ha dado. Entonces, para ustedes, jóvenes, tengan mucho cuidado, porque eso los los lleva a a ser esclavos, increíblemente los lleva a una esclavitud. Sí, hermanos, empiezan empiezan a platicar, empiezan a platicar con alguien rápido así y parece que ya están casados hasta la bolsa de la muchacha aquí traen. Yo digo, "Bueno, ¿para qué la quiere la mujer? ¿Para qué la compró?" Y yo digo, "Oh, wow, la nueva moda. Que Dios los bendiga, jóvenes. Este, pero eso no es atractivo. Bueno, voy a seguir leyendo. Y y dice el hermano Branham y y y dice, "Y puedo ver a Adán y a Eva tomar estas pieles ensangretadas y ponérselas." ¿Pueden ustedes imaginarse los cuerpos hermosos de esos dos seres humanos perfectos? Ahora envuelto en pieles de ovejas ensangretadas. Puedo verlo, verlos pararse allí. Dios dijo, "Adán, por cuanto obedeciste la voz de tu mujer en vez de mí, de a mí, entonces yo te tomé del polvo y al polvo volverás." Miren, jóvenes, no piensen que sus decisiones no van a impactar en su vida. Mire, mire, eh cuando uno obedece a alguien más que a Dios, van a haber consecuencias y eso nos esclaviza hacia alguien o hacia algo. Y es importante saber qué nos está esclavizando. No, no podemos seguir caminando sin saber qué nos está esclavizando. No podemos seguir caminando sirviéndole a Dios con nuestra condición caída. por nuestras malas decisiones y culpar a Dios. Culpemos al jóvenes. Él es el culpable de estas cosas. Sí, pero pero no solamente culpemos al sino que son nuestras decisiones que nosotros tomamos, jóvenes. Sí, son nuestras decisiones que nos llevan a a a estar atrapados. esclavizados. Sí, jóvenes. Entonces, ahora el es un engañador y nos va a llevar por cosas que nosotros queremos. No nos va a dar cosas que nosotros no estamos anhelando. El nos va a dar cosas que nosotros estamos anhelando. Sí, pero él tiene una manera muy sutil de llevarnos a la cosa incorrecta. Ahora, casarse es un buen deseo, pero casarse de la manera correcta, porque hay una manera correcta de hacerlo. Sí, jóvenes, cuando usted no lo hace de la manera incorrecta, pues entonces van a van a batallar como muchos batallamos, que no hicimos las cosas correctas y hasta la fecha uno tiene que pagar un precio. Pero nosotros no deseamos que ustedes pasen esas cosas. Nosotros deseamos que que Dios los bendiga, que ustedes se encuentren la persona correcta, ¿sí? Que ustedes se encuentren la voluntad perfecta de Dios. Sí, dice de esta manera y sigue diciendo, "Eva, por cuanto escuchaste a la serpiente en vez de a mí, pues tú tomaste vida del mundo y tendrás que traer vida al mundo. Multiplicaré tus dolores y tu deseo será para tu marido y así por el estilo. Sí, tuvo una consecuencia de su acto. Ahora, ¿qué los llevó a eso, hermanos? Cosas pequeñas. ¿Qué nos llevan a estar en una esclavitud? Las cosas pequeñas. Ahora, si el fue exitoso allá, el también quiere ser exitoso aquí. Y por eso muchos de nosotros nos encontramos esclavizados y no sabemos cómo salir de allí porque porque nos sentimos atrapados, nos sentimos que que no hay nada que nos pueda ayudar, nos nos estamos en depresión, estamos en tribulación, nos encontramos en tantos problemas que no sabemos cómo salir. Dios pro manera. Dios provió una manera y ese es nuestro Señor Jesucristo y a él tenemos que ir nosotros. Y no nos vamos a enfocar tanto en esto, sino de enfocarnos qué nos lleva a una esclavitud, qué nos lleva a estar en una depresión, qué nos lleva a estar tan bajo para poder nosotros reconocer que solamente hay uno que nos puede sacar de eso? Sí, jóvenes. ¿Cuántos quieren eh eh que Dios sea se manifieste en sus vidas ahora más que nunca? Yo anhelo eso en mi vida. Yo quiero que Dios sea más en este año conmigo. Sí. Yo quiero experimentar más de Dios en mi vida, pero pero también quiero saber que qué es lo que me esclaviza, qué es lo que me está llevando a una esclavitud, qué es lo que me me lleva a a estar deprimido. Sí, jóvenes. Bueno, bueno, eso es lo que pasó aquí, hermanos. y dice de esta manera. Y entonces le dijo, "Serpiente, por cuanto hiciste esto, andabas derecho. Él no era un reptil, él era una bestia. caminaba ergido, era más sutil que todos los animales del campo. Las escrituras dan testimonio de eso. Caminaba ergido como como un hombre y él le había engañado a ella y él dijo, "Y por cuanto hiciste esto, te serán quitadas las piernas. Sobre tu pecho andarás todos los días de tu vida y polvo será tu alimento. Eso es donde el pertenece en el polvo, en la tierra. Él no tiene potestad sobre nosotros. No, hermanos, no tiene ningún poder. Al menos usted se lo permita. Sí. Y allí y allí mismo estaban ellos. juicio. Dios tenía que cumplir su su juicio por cuanto él lo había hablado y él es Dios y él no puede retractarse. Él tiene que permanecer para ser Dios. Él tiene que cumplir su palabra. Eso es correcto. Entonces puedo imaginarme a la pobre Eva mirar a Adán. Su cabello largo y rubio le colgaba por la espalda esos ojos grandes, brillosos y azules que se parecían a los cielos donde Dios lo había hecho. Las lágrimas bajaban y se mezclaban con la sangre. de las vestiduras que colgaban de su cuerpo. Eva y Adán con su cuerpo fuerte la tomó y la recostó sobre su pecho. Y allí las lágrimas caían y se mezclaban mientras corrían por las pieles de ovejas. La sangre goteaba sangre por todos lados. ¿Qué qué qué escena, hermanos? ¿Qué qué qué gran tragedia pasaron ellos? ¿Qué qué causa, qué desastre de una historia tan perfecta, de una vida tan perfecta? Ahora se encontraban ellos en este caos. Y muchas veces así nos pasa a nosotros cuando debería ser perfecto en nuestra vida, cuando debería ser felicidad, a veces se convierte en en un en algo feo, pero fíjese lo que sigue diciendo y ya voy a estar cerrando. Ahora él dice, "Ustedes tienen que salir de mi presencia." Wow. Y puedo ver a Eva y Adán con sus brazos alrededor, el uno con del otro, yendo retirándose así y esas pieles de ovejas golpeando contra sus piernas. Voy a brincar poquito. Dice, "Entonces puedo ver todo ese espacio lo cual era Dios. Dios no tenía principio de días o fin de años. Él es por siempre y para siempre. Puedo ver todo aquel gran espacio comenzar a moverse y descender en la forma de un embudo así. Y bajó y él empezó a mirar aquella parejita saliendo del huerto del Edén. Si pueden poner la otra foto, con pieles ensangetadas golpeando contra sus piernas. Él no podía soportarlo y eso descendió. Oh, eso descendió hasta el mismo corazón de Dios y deletrió amor. De tal manera amó Dios y él simplemente no podía verlos así. Él volvió a llamarlos y les dijo, "Pondré enemistad entre tu simiente y la simiente de Satanás." Sí, Dios no nos quiere mirar así, hermanos. Dios tiene mejores planes para nosotros. Dios no nos quiere estar mirando esclavos a este mundo. Dios tiene mejores cosas para los hijos de Dios. Si puede pasar nuestro pastor. Dios no nos quiere mirar esclavos. Dios nos quiere mirar libres sirviéndole a nuestro Señor Jesucristo. Dios los bendiga. Aleluya. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Ah, qué hermosa palabra. ¿Cuántos aman estar en la casa del Señor? Este, yo sé que es un poco diferente y y este estaba hablando con con los predicadores el día de ayer y le estaba diciendo, "Este año quiero que nos enfoquemos en los jóvenes. Quiero que ellos sean una prioridad para nosotros. Entonces, si si miran algunos cambios, si miran algunas cosas diferentes, es una manera de decirle a los jóvenes, ustedes nos importan. Ustedes nos importan bastante y queremos, como dijo el apóstol Pablo, queremos hacer todo lo que esté a nuestro alcance para salvar a cada alma, cada joven. Entonces, tómenlo como una muestra de amor, de que queremos darles lo mejor de nosotros. Entonces, ah, mientras que estamos entrando este año, el lema va a ser vencedores. El lema de este año va a ser vencedores. Repítalo después de mí. vencedores. Y este, bueno, déjenme decirles esto. Ah, una de las razones que queremos que se sientan más cómodos ah, es porque yo pienso que a veces tenemos miedo, especialmente los jóvenes, algunos jóvenes todavía todavía no se han completamente liberado de de adorar a Dios con todo su corazón. Y y está bien si no lo hacen, pero está bien también si lo hacen. Están en el lugar correcto para adorar a Dios. Están en la casa del Señor con gente que ama a Dios. Entonces, está en el lugar correcto de adorar a Dios con todo su corazón. Siéntanse libres de decir amén, decir gloria a Dios. usar su boca, usar sus manos, de de simplemente simplemente sentirse cómodos en la casa del Señor. Ahora, ah, el lema del año va a ser vencedores, pero queremos comenzar pintando la imagen o la escena de cómo es de que el llega a atraparnos. ¿Alguna vez algunos de ustedes jóvenes se han sentido atrapados? La verdad. Yo yo yo levanto mi mano. Yo me he sentido a veces atrapado. El a todos nos ha llegado a un punto donde pensamos que no podemos salir de allí, sea a través de una adicción, sea a través de de todo tipo de adicciones, pornografía, sustancias como las drogas, el alcohol, depresión, el maquillaje, la música. Alguien aquí le estoy hablando a alguien aquí que le han batallado con tipo de cosas. Entonces pienso que este mensaje es para ustedes. Cadenas. Voy a leer í en Filipenses capítulo 1. Filipenses capítulo 1, versículo 12 en adelante. El título es, ¿cuál es? Vencedores es el lema del año y el lema de estas semanas, ¿qué va a ser? Cadenas. Amén. Eh, el apóstol Pablo aquí hablando mientras que está en cadenas. Hermanos, quiero que sepan que en realidad lo que me ha pasado, ahora estoy leyendo de la versión internacional, ah, nueva versión internacional, la versión nueva, nueva versión internacional y voy a estar cambiando inglés también. Hermanos, quiero que sepan que en realidad lo que me ha pasado ha contribuido al avance del evangelio. Ahora quiero que entiendan, jóvenes, todos nos vamos a encontrar encadenados en algún momento de nuestras vidas. No quiere decir que usted le pertenece al No quiere decir que Dios no está haciendo nada por usted. Quiere decir que Dios tiene un propósito para esas cadenas en su vida. Repita. Dios tiene un propósito para estas cadenas. Eso es lo que Pablo está diciendo. que me ha sucedido a mí, lo que he pasado, no sé si si hay algunos testimonios, pero muchas veces por lo que hemos pasado solo ha servido o contribuido para el avance del evangelio. El no ha podido matarnos aún porque no puede. Si él pudiera haber matado, si tuviera la habilidad para matarnos, ya lo hubiera hecho. La razón por lo que [Aplausos] pasamos es por un propósito de Dios. tiene que entender sus cadenas son por un propósito de Dios. [Música] y sigue diciendo, es más, se ha hecho evidente a toda la guardia del palacio y a todos los demás que estoy encadenado por causa de Cristo. Me quiero enfocar un poco más en esto y hablarles de las cadenas un poco. Todos nosotros, la mayoría, odiamos que otras personas tengan control sobre nosotros, especialmente jóvenes o personas [Música] jóvenes. No nos gusta que nuestros padres nos digan qué hacer. Así es. A cuántos no les gusta que sus padres le digan todo lo que tengan que hacer. Yo también pasé por eso. Yo sé. Yo soy un acuario y a los acuarios no les gusta que los demás les digan qué hacer. Yo odiaba que me tenían que decir cuándo [Música] levantarme o decirme cuándo tengo que ir a la iglesia. No me gustaba que otras personas tomaban decisiones por mí. Yo ni podía escoger mis propias clases, no podía manejar o irme de la casa cuando yo quería. Todavía me recuerdo la primera vez que manejé un carro, mi papá no tuvo idea que yo estaba manejando. Yo me acuerdo todavía. Yo me acuerdo cómo se sintió. Tenía como 15 o 16. en sí tenía 14 años y creo que mi papá estaba dormido y agarré sus llaves y dije, "Solamente lo voy a mover al otro lado de la calle." Y quería manejar mucho. Ahora no me gusta manejar ahora. Por eso ven a mi esposa, siempre maneja ella. Pero yo detestaba eso. Como jóvenes no nos gusta que nosotros no tengamos el control. Aquí es donde el apóstol Pablo o Pablo se halló en una situación donde no tenía control de la circunstancia. Él no estaba ahí porque él quería. Él no quería estar encadenado. Él no pidió ser encadenado. Él no pidió estar donde él estaba, pero él nos enseñó algo. Él nos enseña algo por medio de la palabra de Dios. Y lo que nos enseña que aunque haya tantas cosas que no tenemos el control sobre [Aplausos] ellas, también hay muchas cosas que sí tenemos control sobre ellas. Aún en la prisión, aún en las cadenas, aún donde él estaba, él pudo hacer una decisión que él lo iba a hacer para Cristo y lo que iba a pasar, él iba a tener el comportamiento correcto porque no le podían quitar eso de él. Entonces, aún en cadenas, decidió tener la actitud correcta. No sé cuántos de aquí sienten que están atrapados de una manera o de una forma. Yo soy su pastor. Entonces, yo creo que la mayoría podemos decir amén. Muchos estamos atrapados de una manera o de la otra. Y lo que el quiere que usted haga estar todo triste, estar sentado y y decir, "Solo estoy aquí porque me forzaron. Dios no me está escuchando." Y para estar todo amargo sobre el asunto es lo que el quiere que usted haga. Pero aún si usted está atrapado, todavía tiene la decisión de su actitud. El no le puede robar eso. Usted todavía puede alabar a Dios donde sea que usted esté. Así es. Amén. Usted aún puede decir, "No importa dónde esté o lo que el ha hecho en mi vida, no importa dónde esté atrapado, todavía voy a alabar a Dios, voy a tener la actitud correcta y creeré como Pablo creyó. Si estoy pasando por algo ahorita es para la gloria de Dios. Él va a usar esto. Él va a usar esto para bien. Usted todavía tiene algún control. ¿Entienden esto? ¿Usted todavía tiene algo de control? ¿Tiene control sobre su actitud? Quiero hablar un poco cómo llegamos a estar encadenados muchas de las veces. Y el hermano Marcial habló un poco de esto. Y el hermano Branham habla mucho de esto en el mensaje desde aquel tiempo. Desde aquel tiempo, el hermano Br dice que todos tenemos un momento en nuestras vidas que nuestras vidas tomaron un camino diferente. De veras. Todo comienza con un pensamiento. Todo comienza con un pensamiento. Así es como el llegó a Eva. Parece algo tan inocente. Parece que no importa. Parece que tal vez sea una cosa buena. Hermano Bram dice en el mensaje desde aquel tiempo, todo lo que el hizo comenzó a razonar con [Aplausos] Eva y le pintó una foto hermosa a ella, un cuadro hermoso. No parece algo malo. Ahora, ese es el problema. Todo comienza muy inocentemente, pero de ese pensamiento hacemos una decisión. Comenzamos a pensar que esa decisión no nos puede herir o dañar. El hermano Branham dice, "Lea ese mensaje." Dice, "La primera vez que usted fume un cigarro, no son cigarros, ¿verdad? En este tiempo ya no son cigarros, ya son aparatos. Yo no sé mucho de eso. Ustedes me pueden ayudar. Son baterías de fumar." Él dice, "Usted no, el cáncer de los pulmones no le llega por eso. Un tumor no le pasa por eso. Parece que nada pasa. Parece que todo está bien. Todo está bien. Usted no se hizo un adicto de repente, no sucedió repentinamente. Déjeme se lo leo. Dice en el mensaje desde entonces, no creo que se los mandé. El borracho. Yo he conocido a muchos de esos que dijeron, "Hermano Branham". Allá en los barrios bajos y lo demás. Cuando estuve en Nueva York, no hace mucho, yo no tendré tiempo para no tendré tiempo para contárselo de cómo levanté un [Música] borracho. Él era el presidente de un banco que yo podía mirar. Dijo, "Llegué a casa una noche, encontré una carta de querido Juan. Yo pensé que lo pudiera olvidar bebiendo. Solo era una carta que le dolió mucho y se lo querió, quiso olvidarlo bebiendo. Aquí estoy. ¿Me pudiera dar usted 25 centavos para conseguir un trago? Ahí lo tienen ustedes. No era la intención de ellos hacer eso. El fumador de cigarros, esa mujer que fumó su primer cigarro, ¿no era su intención llegar a ser un gusano de tabaco? Ese muchacho, la primera vez que usted fumó un cigarrillo de barbas secas de maíz, no era su intención llegar a ser un fanático del cigarrillo. El primer traguito social que usted tomó no era su intención llegar a ser un borracho. No era su [Aplausos] intención, pero empezó porque alguien lo influenció a usted que lo hiciera. Eso es. Entonces comienza tan inocentemente. Le quiero decir a todos nuestros jóvenes, no comiencen. No comiencen. Yo sé que se mira muy atractivo. Yo sé que se mira que es algo bueno, pero así es como el lo atrapa, lo hace pensar que está bien, nada malo va a suceder. Pero después usted lo hace otra vez y se hace un hábito o adicción, un hábito. Un hábito. Se convierte en un hábito y usted lo hace de nuevo otra vez y otra vez y otra vez. Y es algo que usted ya luego va a decir, "Ya no puedo parar, hermano Tito. Mi cuerpo lo quiere, lo desea, mi cuerpo lo necesita." Si usted no hubiera comenzado, usted nunca hubiera despertado eso dentro de usted. Y después, después de un rato, se convierte en su identidad y ahora usted se identifica como una persona que fuma. Y lo más que usted lo hace de nuevo y otra vez y otra vez se convierten en su naturaleza y usted ya ni la piensa. Usted está en autopiloto. Usted está en autopiloto. Usted ya no la piensa, automáticamente cualquier cosa lo hace que la agarre. tiene un mal sentimiento, alguien lo rechazó y usted sabe exactamente lo que va a ir a hacer y exactamente a dónde lo va a llevar eso. Y por fin, oh, perdón, usted no piensa que esto es malo. Usted no piensa que esto va a ser un gran daño. Voy a pedirle a mi hijo que pase. Pero lo que el está haciendo, él solamente lo está lo está preparando, lo está preparando porque tiene un plan para usted. antes o cuando menos se cuando usted menos note, él sabe dónde atacarlo y usted dice, pues no se mira tan mal esto. Básicamente hay una manera de tenerlo de la mano porque tiene algo más grande en mente. Y ahora esa decisión pequeña que usted tomó, cuando usted quiera alejarse de ella, trata de alejarte de mí, ya no puede. Y cuando usted quiere servir a Dios, ahora, él lo jala otra vez de nuevo. Y ahora él está feliz o contento porque lo puede llevar a usted donde él quiera que usted donde él quiera llevárselo, simplemente lo lleva arrastrando. Usted nunca pensó que haría estas cosas. Usted nunca pensó llegar tan bajo. Usted nunca pensó que daría su virginidad tan fácil o que usted pasaría de una persona a otra o que usted estuviera sin dinero y aún tratando de conseguir droga. Y ahora usted simplemente está haciendo lo que el quiere que usted haga. Eso es lo que el está haciendo. Eso es lo que él está haciendo con muchos de nosotros. Él sabe exactamente cómo jalarlo hacia adentro. El hermano Bran dice en este mensaje y les mandé esta cita, fíjense bien, Dios lidía con un individuo. Dios lidia con un individuo y fíjense bien, pero cada vez que hay una cierta cosa, una cierta cosa desde entonces, desde el tiempo que Eva escuchó el razonamiento de Satanás, la muerte entró al mundo y ha reinado desde entonces. Recuerden, no olviden ese punto de que Eva hubo un tiempo cuando no había muerte en la tierra. Hubo un tiempo cuando el hombre no tenía que [Aplausos] morir. Pero debido a que Eva razonó, escuchó el razonamiento de Satanás contra la palabra de Dios. La muerte empezó a reinar desde entonces en adelante y todavía reina hoy en día. Pero si hay un tiempo y una cosa que puede suceder que nunca cambia, y dice, pero déjenme decir esto, en la faz de todo eso, si hay un tiempo y una cosa que puede suceder, que nunca cambia, y después el hermano BR comienza a hablar que igual como el Quiero que pongan atención y ya estoy casi para terminar. Igual que el comienza a encadenarlo o atarlo con un pensamiento que se convierte en una decisión que usted toma, una decisión que usted piensa que no puede afectarlo, dañarlo a usted, pero usted sabe que va en contra de la palabra de Dios. Cuando menos sepa, usted está tan atrapado que usted ya no se puede alejar. Pero dice el hermano Brand, este es nuestro profeta. Jóvenes, este es su profeta. Dios siempre tiene un plan. Él tiene un plan. Tan agradecidos que Dios tiene un plan de liberarlo de esto. En cuanto Eva se haó atrapada, Dios dijo, "No te dejaré de esa manera. Porque los hijos de Dios no fueron hechos para estar en las manos de Satanás. Los hijos de Dios no fueron hechos. de ser no fueron hechos para ser gobernados por Satanás. Los hijos de Dios fueron hechos para estar en cadenas para Jesucristo. Si voy a estar en cadenas, si voy a ser débil, si voy a tener situaciones en mi vida, prefiero estar en las manos de Jesucristo. Prefiero que él me tome en sus manos. Y dice el hermano Branham, usted también puede tener su desde entonces con Dios también. Usted también puede tener su propio desentonces con Dios, una pequeña decisión. Tal vez esa decisión es, Señor, voy a levantar mis manos hoy, esta noche. Tal vez esta decisión es, Señor, voy a decidir rendirte mi corazón. Tal vez esa decisión va a ser, Señor, voy a hacer algo que nunca he hecho por ti. Mientras los músicos pasan. Una decisión que usted tome puede comenzar a cambiar su vida y regresar a Dios. Jóvenes, estoy cansado de ver al Estamos cansados de ver a Satanás encadenando a nuestros jóvenes. Estoy cansado de ver como el nos atrapa, nos atrapa. No fuimos hechos para eso. Fuimos hechos para gobernar esta tierra. No que esta tierra nos gobierne a nosotros. Usted tiene una decisión así como hizo una decisión por el en algún momento. Usted tiene la opción. Todo comienza en su corazón. Si se ponen de pie conmigo. [Música] Yo creo en un rompecadenas. ¿Saben esta escritura que leímos? fue dirigido hacia la iglesia en Filipo. ¿Sabe cómo se comenzó esa iglesia? Los [Música] filipenses creían en Dios y comenzaron una iglesia mientras Pablo estaba encarcelado con Silas. [Música] Mientras estaba encadenado con Silas, comenzó a alabar a Dios. No sé si esto habla alguno de ustedes, pero eso quiere decir, no importa cualquier circunstancia que usted esté, usted siempre tiene algo por qué decidir. Lo voy a repetir. No importa qué sea su circunstancia, usted siempre tiene una decisión. [Música] El no le puede quitar eso. No importa dónde se encuentre. Usted puede hacer una decisión que diga, "Señor, mi cuerpo puede estar encadenado, pero mi corazón te pertenece a ti, Señor. Mi cuerpo puede estar emprisonado, tal vez esté batallando, pero yo te doy mi corazón y te rindo mi adoración y te digo que te amo, no importa lo que sea, Señor. Esa [Música] decisión puede comenzar su trayectoria de regreso a Dios. Quiero que recuerden esto. Dios lo tiene donde usted está por un propósito. Pablo dijo [Música] esto. Yo escojo mis cadenas. Prefiero estar en las cadenas. si significa que Dios va a recibir gloria de esto. Entonces, cualquier cosa que usted esté pasando, quiero que entiendan esto. Dios quiere usar eso por un propósito mayor. Así que no deje que el lo desanime. diga, "Señor, aunque esté pasando por esto, te voy a amar a ti y voy a creer que soy un hijo de Dios y voy a creer que tarde o temprano tú me vas a liberar de esta situación y cualquier cosa que tenga que pasar será un testimonio de tu poder, de lo que tú puedes hacer. con alguien como yo. [Música] Yo podré testificar algún día, mi Dios es él puede, mi Dios [Música] puede. Mientras le adoramos, jóvenes, haga una decisión por él. Haga una decisión de entregar su vida por él. Si nunca oficialmente le ha rendido su corazón a Dios, este es un buen tiempo de decir, "Señor, yo te quiero rendir mi corazón. Aquí está mi corazón. Tal vez no te puedo dar mi cuerpo, tal vez estoy batallando con tantas cosas, pero toma mi corazón, [Música] Señor. Yo decido, el no me puede quitar esto. Amén. Mientras le adoramos, hay que tomar una decisión que él pueda controlar. No importa dónde estemos, que él tome control. Dios los bendiga, [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] jóvenes. Do you believe tonight? [Música] All things are possible. [Música] only believe oh and only believe oh and [Música] All things are. [Música] Can you make it personal tonight and say, "Lord, I believe." And Lord, I believe. Oh, and Lord I [Música] believe and all things are possible. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oh Lord I believe and Lord I [Aplausos] believe Oh Lord I believe And all things are possible. Lord I believe Jehovah. Can you confess it tonight? Say my provider and you are more than enough for me. [Música] [Música] Oh, you're my healer and you're my healer. And by your stri I've been Can you confess it tonight? I set free oh Jehovah Shama Jehov and you are with me and you supply [Música] Oh my you are more than enough. Oh, you are more than enough. [Música] You are more than enough for me. Can we sing a song to Jehovra? [Música] Jehov. Why do you close your eyes and meditate on him? Provider. Can you tell them? And you know for me. Jehovah Raha. Jehovah Rafa. Oh, you're my healer. And by your stri I been set free. Oh Jehovah Shama. Oh Jehov. Oh, you are and you are with me and you Oh my you are more than enough. For you are you are more than enough. Oh, you are more than enough. Oh, you are more. Oh, you are more than enough. You are more than enough for [Aplausos] [Música] me. Amen. In grace. Amen. Shall always be my praise. So for it was grace for it was grace that bought my liberty. Who can say amen to that? Oh, I do. [Aplausos] No. Amen. He looked beyond my Oh, I sh forever. Who can say amen to that? I for my night to cal to view to view the cross. Oh where Jesus where Jesus. Make it personal tonight for me. Oh my Oh, the grace, the grace that my holy soul. [Música] He look [Aplausos] the let's sing it gently shall we amazing grace amazing grace that sav me that save me from that sin and [Música] Oh, to draw me to draw me close and keep me and keep me by his side. His side. Oh, who can say forever I'll sing. Forever I'll sing. All praise, all praise, all glory to his name. If not for him, if not for him, how many can say amen to that? I surely would have died. Oh, I shall forever. I shall forever. my life [Música] to the cross where Jesus die for me. Can you say how marvelous? Oh. Oh the great the great that my listen he look beyond He look beyond your father. [Aplausos] [Música] Amen. There's no one great among us. We're nothing on our own. We make mistakes. We make mistakes and Oh, just come in. Justice come in fles and bon. Oh, but somed I'll prove just what I Are you of a special kind tonight? I'm of a special kind. For when he for when he was you and I you and Oh, amen. He knew me. And yes, he knew to me. [Música] me and he gl the heaven I'm so unworthy. So unworthy and mercy yet when he was on the cross, you and I were on his Oh, a look of love. love who was on his face the th on his head the blood was on his carlet r oh anded anded though his eyes were on the crow day. Oh, he looked ahead. He looked ahead in For when he was on the cross that day, you and I were on his. Oh, he knew me. And yes, he knew [Aplausos] me. And yet he lovens. Oh, I'm so unworthy. I'm so unworthy. [Música] Mery when he was on the cross, you and I were [Música] all. Oh, how I love him. How ador him. Your breath, your sunshine. Is he your all in all? My all in all. became [Música] myto le amo. [Música] Oh, cuánto le am fiel le adoro. Él es mi vida, mi redentor. El rey de gloria vino a salvarme y a revelar. al Dios de [Música] amor. Oh, cuánto le amo. [Música] Puede hacer una confesión esta noche y fiel le adoro. Dígale, él es mi vida, mi [Música] redentor, el rey de [Música] gloria, viva salvar. y a revelarme [Música] al Dios de amor. [Música] Le amo, le amo. [Música] Él es la rosa. Él es la rosa de Sarón para mí. Oh, le puede decir esta noche, le amo. Le amo, le amo. Amo. Y algún [Aplausos] día su rostro veré. Oh, perfecta paz, perfecta paz tienen los que aman a Cristo. [Música] Perfecta paz tienen los que usted le ama en esta noche. Ellos sabrán, ellos sabrán que Jesús, que Jesús ya viene pronto, pero perfecta [Aplausos] paz tienen los que amar a Dios. [Música] Usted sabe a dónde se dirige? Es todo por [Música] fe. Si me puede ayudar ese canto, si usted quiere saber, amén, ¿dónde voy? Yo me voy pronto. Amén. You want to know? Can you confess it tonight? Oh, where I am [Risas] going. Oh, where I am going. Oh, I'm going to soon. Amen. Anybody if anybody as you and where I am [Música] going where I am going oh say I'm confess going be Oh yes I'm going to be with my Lord I'm going Oh yes. I'm going Oh, I'm going to be with my Lord. I can take the pain. I can take the pain. Oh, the heart. The [Música] heart the comfort in knowing. The comfort in knowing. Oh, I soon be God. But as God gives me praise, as God gives me praise. Oh, I'll run this race. Run this race. How many can say until I see face to face to face. Amen. I'ming up Oh, make a personal tonight. Oh, I'm Oh, I'm going to be with my Lord. Are you going up beonder? I'm going beyonder. Youth, are you going beyond? I'm going beyond to be with my Lord. [Música] Amen. I'll never be the same again. Oh no. I'll never be the same again. Oh no. Who can say amen to that? And since my life has changed, I am not the same. I'll never be the safe of How many can say tonight? I'll never I'll never be the same again. Oh no. He confessed I'll never be the same again. Oh no. Oh. I am not the same. I'll never be the same. We a rejoicing that will be. Jesus and sh victory. Oh when we are when we are when we all see Jesus we all see Jesus. will sing and sh victory and we and bright and bless oh yes and you prepare for us a place oh when rejoing when we victory more time for when Rejo will be. Aleluya. Démosle gracias al Señor. Un aplauso. Gracias. o dígale, "Dios, te amo." Como usted se quiera expresar, él es bueno. Pueden tomar sus lugares. Vamos a estar siendo despedidos. Saludamos a a los que nos miran por internet, de Uruapan, de California, de Perú, de Silao y resto del mundo. Que Dios los bendiga. Pueden mandar un aplauso a ellos también. California Perú. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Este domingo vamos a hacer algo que que no hemos hecho por unos años y eso es de que vamos a tener el cuarto de los dones a las 8 de la mañana Por favor, déjale saber al hermano Misael si está pensando venir a orar en la capilla. Ah, y este las puertas estarán abriendo a las 7:45 y se cierran a las 8. Entonces, si está pensando venir, por favor, llegar dentro de ese de ese horario. Este, también damos la bienvenida a los que están visitando nuestra la familia Escalante. Dios los bendiga, hermanos. Siempre un privilegio. Eh, también nuestro hermano Jonathan Sánchez, que Dios lo bendiga. También tenemos un invitado, Byron Pérez, Miguel, ¿dónde está Perez? Guestardo [Aplausos] también a Julio yela Díaz también familia de los hermanos Julio Díaz. [Aplausos] Pongámonos de pie. Vamos a ser despedidos. Nuestro hermano Héctor Castro da gracias a Dios por el aniversario de sus padres que están cumpliendo 64 años de casados. Así que que Dios los bendiga. Que nuestro Dios altísimo los siga bendiciendo y guardando muchos años más. Vamos a inclinar su rostro. Si usted todavía tiene una petición y gusta levantar su mano ahí donde está, vamos a estar orando por esas peticiones. Pueden inclinar sus rostros. Vamos a estar orando. Querido Padre Celestial, gracias, Señor, primeramente por permitirnos estar aquí, Señor, reunidos en tu nombre, Señor. Gracias por ese servicio que gracias por la palabra, Señor, que fue de bendición. Señor, te pedimos en esta noche, te pedimos por primeramente por las manos levantadas. Señor, yo no sé su necesidad o su petición, pero Señor, tú tú conoces todo, Señor. Te pides que estés con ellos, Señor, que le des a ellos lo que ellos necesitan y Señor ayúdos a ellos. Señor, también te pedimos, Señor, que nos des fuerza, Señor, especialmente a nosotros los jóvenes. Señor, ayúdanos día a día a Señor a poder a poder contraatacar el enemigo, Señor, y reconocer sus estrategias para que no podemos caer, Señor. Señor, ayúdanos, bendícenos, Señor. Despídos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia. También te pedimos por las por las peticiones y los agradecimientos. os que estés con ellos también y también por los hermanos que nos ven por la internet, Señor, que los ayudos también. Señor, gracias por todo. Te pedimos todo esto. Jesucristo. [Música] And you have heard of David and you have heard the story of J and of Jonah the you often see but there are many many others through the Bible I like to me by the Lord is surely let us there is there is going to be here in that sweet sweet and I am going me you over there in that beond the sky singing sun singing you will never to be glorious oh and god and god son will be the one How many things will there be in that meeting? For the bur will have no place at all. Oh, there will never be a servant. sin refus to the will be no morning there will be no l of all our burden and our will be lift And there is going to be some meeting in the air in the sweet sweet by and meet you over there in that be on the sky and singing
