################################################################################
START OF FILE: 2025-06-15 - The Father Still Wants Me El Padre Aun Me Anhela Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-15
Title:    The Father Still Wants Me | El Padre Aun Me Anhela | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DeutZXeNRYw
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] e [Música] o [Música] Los invito a que se pongan de pie en esta mañana. Voy feliz al dulce hogar por la fe en Jesús y luchando traer almas a la luz. Dardos encendidos mil vienen contra mí. Más yo sé por la fe venceré aquí. Hoy yo quiero verle hoy yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he deatar. Ya pasó todo amar, todo mi pesar. Oh, yo quiero verle. Dígaselo. Oh, yo quiero verle ver al Salvador. Amén. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó todo afán, todo mi pesar. En las olas, en las olas del turbión. Cristo guardará. Amén. Mi barquía. Él guiará hasta el puerto allá. Yo tranquilo puedo estar. Mi piloto es él. Es mi rey. Tengo fe que él siempre es fiel. Cántelo conmigo. Oh, yo quiero verle ver al Salvador. Amén. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó todo afán, todo miestar en servir al Salvador. Por los valles voy. Amén. Donde muchas sombras hay, más seguro estoy. Muchos triunfos obtendré, nunca faltará. Mi Jesús es la luz, él me sostendrá. Hoy yo quiero verle Yle ver al Salvador ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he dear. Ya pasó todo afán, todo mi pesar. Oh, see him. Oh, I want to see him. Look upon his face there to shing forever of his mercy grace of the glory. [Música] [Música] ¿Por qué no voltea su vecino en esta mañana y le dice un Dios te bendiga. Les damos la bienvenida. a nuestro servicio de fundamentos. Siéntase en casa en esta mañana, siéntase libre de alabar al nombre del Señor con nosotros. Oh, cante conmigo. Jesus. Can you sing with me? Hallelujah. Oh, there's a feeling in the air that God is everywhere in his resurrection power. in this can you sing with glorify amen I will glorify his name in his resurrection power it's moving in this hour that Jesus might be glorified and I will glorif and glorify his name in his resurrection power. El mundo no es mi hogar, yo de pasada voy. Tesoros mil dejé por los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea ese mundo mi hogar. Me esperan al llegar. Me esperan al llegar. Eso muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue antes de la creación. Aunque yo débil soy, yo sé que de llegar. Yo no siento que sea este mundo. Cántelo conmigo, Señor. Señor, [Música] no hay no hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo. Ya tengo a mis hermanos. Ya tengo a mis hermanos en el celeste hogar. Me extienden ya la mano, me esperan al llegar. Mi parte debo hacer si quiero yo gozar. Yo no siento que sea ese mundo de hogar. Cántalo conmigo, Señor. [Música] Cántelo. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que Oh, aleluya. Oh, glory, glor, oh. [Aplausos] Come on, church. Oh, glory. Oh, hallelujah. [Música] Oh, I feel better. I feel better. So much better. You may be seated. My bur down. Oh, I feel better. Oh, I feel better. Ruega a Dios que teend. hoy y dejes para mañana lo que puedas hacer hoy. Ruega a Dios que cuando la novia marche ya hacia la patria celestial. Señor, Señor, yo quiero estar allá. Cuando la novia lo tengo que cantar otra vez. Cuando la novia marche ya hacia la patria celestia. Señor, Señor, yo quiero estar allá cuando la ando. ¿A dónde está la novia? Es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. La palabra lo puede cantar una vez más. No tiene, no tiene duda. Ella es. Vamos, iglesia. No tiene duda para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ya lo cree. ¿Cuántos lo creen en esta mañana? ¿Cuántos lo creen en esta mañana? [Música] Voy a invitar que se ponga de pie una vez más. Vamos a a introducir al predicador de esta mañana. Es un privilegio y un honor de introducir a nuestro pastor, el hermano Tito. Con esta alabanza vamos a aprovechar a recoger la ofrenda y los diezmos y asimismo los junior yout estarán pasando a su clase. Así es de que cante conmigo esta alabanza. Señor, encuentro todo en ti, Señor. Encuentro todo en ti. Junto a ti quiero vivir. Dígaselo. y morir cerca de ti junto a ti, Señor, junto a ti. Una vez más, Señor, encuentro todo en ti. Señor, encuentro todo en ti. junto a ti y junto a ti quiero vivir. Presencia hoy. Tu presencia yo sentir junto a ti, Señor, junto a ti quiero andar cerca. Y quiero andar cerca de ti. Aleluya. Y morir cerca de ti junto a ti y morir cerca de ti junto a ti y junto a ti, Señor. junto a ti una vez más y quiero andar cerca de ti [Música] y junto a ti quiero vivir y morir y morir cerca de ti junto a ti. Señor, junto a ti a través, aunque débil y a qué débil soy, Señor, pero tu poder me da valor. Aleluya. Y si satisfecho yo estaré. Si tú estás, Señor, junto a mí, dígaselo, Señor. Señor, encuentro todo en ti. Junto a ti y junto a ti quiero vivir. Tu presencia y tu presencia yo sentir junto a ti, Señor. [Aplausos] Y cuando ya mi frágil ser, [Aplausos] s aquí de padecer. Oh, lame mi buen pastor. Junto a ti, Señor, junto a ti quiero andar cerca de ti y quier Oh, sí, Señor, y junto a ti quiero vivir [Música] y morirse. Oh, junto a ti, Señor, junto a ti. Amén. Le podemos dar un aplauso a nuestro Señor. Amén. Aleluya. Dios los bendiga. Si pueden abrir sus Biblias al libro de Lucas, capítulo 11. Lucas, capítulo 11. Amén. Estamos contentos de estar una vez más en la casa del Señor. Amén. ¿Usted está contento? Amén. Estamos agradecidos con Dios. Amén. Aquí es donde venimos cuando nosotros necesitamos una recarga cuando queremos venir a demostrar de qué lado estamos. Cuando queremos algo que nos ayude, Dios se mueve en la reunión de los santos. Él envía bendición y vida eterna cuando nosotros nos reunimos. Eso dice la palabra de Dios, ¿verdad? Mirad cuán bueno y cuán delicioso es habitar los hermanos juntos en armonía. Amén. Porque allí envía a Jehová bendición y vida eterna. Amén. Dice Lucas, capítulo 11, versículo 1, accontó que estaba Jesús orando en un lugar y cuando terminó uno de sus discípulos le dijo, "Señor, enséñanos a orar, como también Juan enseñó a sus discípulos. Y les dijo, "Cuando oréis, decid, Padre nuestro que estás en los cielos." Vamos a orar. Padre celestial, queremos venir adelante de ti una vez más, sabiendo de que tú te haces presente cuando nosotros nos reunimos creyendo tu palabra, creyendo, Señor, lo que tú nos has dejado para nuestro día. Señor, yo creo que tú te haces presente cuando hablamos de tu palabra, cuando hablamos de ti, cuando meditamos en ti, Señor, tú vienes a la escena. Y Señor, así que juntos unidos en esta en esta tarde, Señor, en esta mañana venimos a pedirte que tú hables a nuestros corazones y nos des lo que estamos necesitando, porque seguramente no hay ninguno aquí que que que no tenga una necesidad, que que no venga clamando y diciendo, "Señor, ayúdame un día más, Señor. Una vez más, un paso más quiero tomar contigo, Señor Padre Celestial. No queremos venir en vano, queremos salir de aquí más cerca de ti, Señor. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Les decimos feliz día de los padres a todos los padres. Dios los bendiga. Dios bendiga todo su trabajo, su esfuerzo y y que Dios le siga dando fuerzas. Dios bendiga a los que nos miran por internet igual manera. Amén. ¿Cuántos están contentos? ¿Cuántos quieren estar contentos? Amén. Pues estás en el lugar correcto. Este es el lugar donde Dios contesta las oraciones. Amén. A través de su palabra, específicamente, no necesariamente a través de la adoración o los cantos, aunque él lo hace también, pero especialmente a través de su palabra. Entonces, pongamos atención. Ahora, ¿qué qué es lo que habrán visto los discípulos ah cuando ellos le pidieron esto al Señor Jesucristo? Después de que lo miraron orar, de seguro lo miraban orar varias veces. El Señor Jesucristo oraba seguido. Era algo común para él. Dice el hermano Branham que Jesucristo necesitaba la oración. Y y si Jesucristo necesitaba la oración, cuánto más usted y yo necesitamos la oración. Pero algo han de haber visto en Jesús, algo acerca de su oración. De seguro se dieron cuenta, hermano Isaac, de que el poder que él tenía y la autoridad que él tenía en contra de los demonios y para hacer milagros, de seguro algo tenía que ver con su oración. Algo recibía él a través de su oración que ellos querían también. Y por lo tanto le dijeron, "Señor, maestro, enséñanos a orar. Enséñanos cómo deberíamos de orar. Ahora, eso es algo importante para nosotros. ¿Sabía usted que la Biblia dice que muchas veces nosotros no recibimos porque no sabemos pedir? ¿Se da cuenta entonces de que hay una manera correcta de pedir? Hay una manera correcta de venir a Dios. Yo quiero saber cómo venir a él más que las palabras. más de lo más que lo que yo digo es la manera que yo lo digo y la manera que yo vengo a él. Muchas veces oramos y y todos podemos orar, pero de qué manera lo estamos pidiendo. Entonces Jesucristo les dice, esta es la manera que comienzan su oración. Yo creo que no es para solamente repetirlo como una como un rezo, pero yo creo que hay poder en hacerlo correctamente. Y él dijo, "Cuando oréis, digan, Padre nuestro que estás en los cielos." Ahora, hay algo acerca del de esto muy importante. En en sí es algo único porque generalmente los judíos no estaban acostumbrados a llamarle a Dios Padre. Entonces, cuando Jesús les dice, cuando hablen con cuando hagan una oración, cuando se acerquen a Dios, comiencen reconociendo quién es Dios para ustedes. No es solamente cualquier Dios, no es simplemente el Rey de Reyes y Señor de Señores. No es simplemente el juez justo, pero él es su padre. Entonces, cuando ustedes se acerquen a Dios, acérquense de esta manera. Ahora, esto era algo raro para los judíos. Ellos no se acercaban a Dios de esta manera. Aún más raro era la manera que Jesucristo lo dijo, porque Jesucristo Jesucristo en sí usa la palabra papá, que nosotros dijéramos papá o papi. En en en el arameo sería aba, aba quiere decir papá, papi, como un niño le dijera a su padre, no le dijera simplemente padre, pero dijera papá. Ahora, esta es la manera que Jesucristo les dice a los a sus discípulos que ellos deberían de acercarse en oración. Ahora, esto es muy importante. No les dice, iglesia, no les dice que les que le digan nuestro rey, rey nuestro o juez nuestro oro. Pero él les dice, "Digan, Padre nuestro, diga, Padre nuestro." Una vez más, Padre nuestro. Esta es la manera que ustedes se deben de acercar a Dios, Padre nuestro. Ahora quiero que miren, iglesia, si si la manera de acercarse a Dios en oración fuera rey nuestro o rey majestuoso, pudiera ser, hermano Isaac, donde yo me encuentre un día en una situación donde yo me he alejado tanto de su reino que él ya no es mi rey. Pudiera ser que en un en un momento de de rebeldía, un momento de dolor o de desobediencia, yo ya no pudiera decir, "Mi rey, porque ya me alejé demasiado de su reino." ¿Qué tal si la manera de acercarse a Dios hubiera sido mi Dios? Pudiera ser de que un día yo empiece a adorar a otros dioses, yo me encuentre tan alejado de él. Vamos, iglesia. No le estoy hablando a puros santos en esta mañana, ¿verdad? Estoy hablándole a pecadores salvos por gracia. Pudiera ser, hermano Víctor, que un día yo me encuentre adorando más a mi trabajo, me encuentre adorando más a este mundo, a la música, a un actor, al deporte, a mi escuela, a muchas otras cosas, al punto donde yo no pueda ir a Dios y decirle, "Mi Dios, porque yo supiera de que no es mi Dios porque no lo estoy adorando. Pero Jesucristo dice, "Cuando te acerques a Dios en oración, no le digas, mi rey, mi juez, mi Dios. Dile, "Mi padre, nuestro padre que estás en los cielos, porque padre iglesia es una relación que no se puede eliminar. No sé si está usted no la puede perder. Usted puede alejarse, usted puede ir y adorar a otros dioses, pero si él es su padre, él es su padre en las buenas y en las malas. Él es su padre cuando usted es obediente y cuando usted es desobediente. Oh, habrá alguien aquí que pueda decir, "Él ha sido mi padre cuando estoy riendo, cuando estoy feliz y cuando estoy triste, él sigue siendo mi padre. Él es mi padre cuando he venido a la iglesia y cuando no he venido a la iglesia. Él de todas maneras es mi padre. Él es mi padre porque lo tengo en mi ADN y no importa cuánto me aleje de él, él es parte de mí y yo soy parte de él. Aleluya. Cuando he sido rebelde, cuando he sido desobediente, cuando me ha alejado de él, él todavía es mi padre. Él es mi padre. Oh, iglesia, no estoy solo. Cuando todos me dejan, yo tengo un padre. Cuando todos me abandonan, yo tengo un padre. No estoy solo, iglesia. Aleluya. Tengo una familia. Padre nuestro, no solamente padre mío, pero padre nuestro, porque pertenezco a una familia y aunque yo me sienta solo, yo sé que en algún lugar hay alguien tan pecador como yo, que también tiene el mismo padre que yo tengo. Padre nuestro que estás en los cielos, si lo tengo a él, tengo a la disposición todo lo que está en los cielos. Ahora unos capítulos más adelante, usted voltea su Biblia al capítulo 18, vamos a leer juntos, versículo 9. Tal vez pueda ser que el publicano del cual vamos a hablar posiblemente escuchó lo que Jesús dijo en Lucas 11. Y aunque es una parábola, yo creo que está basado en algo real. Dice el, dice el Señor Jesucristo, el versículo 9, "A unos que confiaban en sí mismo como justos y menospreciaban a otros, dijo también esta parábola, dos hombres subieron al templo a orar. Uno era fariseo y el otro publicano. El fariseo puesto en pie oraba consigo mismo de esta manera. Dios, te doy gracias porque no soy como los otros hombres, ladrones, injustos, adúlteros, ni aún como este publicano. Ayuno dos veces a la semana, doy diezmos a todo lo que de todo lo que gano. Este era el fariseo. Ahora los fariseos, este fariseo era fariseo porque pertenecía a la secta de los fariseos. Y los fariseos eran tan ordenados, tan seguidores de la ley, seguían todo lo que Moisés decía y extra porque tenían sus propias leyes también. y y era tan devoto de que se sentían como los más santos que habían. Nunca se habían alejado de Dios a su manera de pensar. Nunca habían cometido errores. Miren, hermanos, muchos de nosotros tal vez no nos identificamos como fariseos, pero actuamos como fariseos. Tal vez quién se quiere identificar como como fariseo hoy en día. Nadie, ¿verdad? Pero parece como que como que actuamos como fariseos a veces porque se nos olvida, se nos olvida todo lo que Dios nos ha perdonado. Se nos olvida y se nos hace fácil atacar al otro hermano. Se nos olvida la misericordia de Dios. están conmigo al lado del no al lado del fariseo. Pero mire, pero dice más el publicano estando lejos. Él el el Imagínese ah el templo, ¿verdad? El templo en aquel entonces no estaba destruido como está ahorita y tenían un lugar especial donde oraban. Y digamos, pongámoslo hoy en día como que como que el fariseo estaba aquí enfrente del púlpito. Él está con todo. Él parece que está orando a él mismo. Oro, yo esto, yo ayuno y el y el publicano allá atrás, vamos a ponerlo allá, tal vez tenía mucho tiempo que no llegaba al templo. Él él tal vez tenía mucho, muchos meses o tal vez días, pero puede ser aún años que él no se asomaba al templo. que un publicano, él él era uno de los más despreciados de los judíos porque era un traidor, nadie lo quería, ni siquiera sus padres lo querían. ¿Están conmigo? Un publicano sabía que era despreciado, sabía de que estaba cometiendo errores, porque normalmente un publicano era alguien que cobraba impuestos. era alguien que cobraba impuestos, pero no solamente cobraba los impuestos que Roma le pedía, porque un publicano trabajaba para los romanos, pero luego él cobraba extra para él mismo y podía cobrar lo que él quisiera con que le diera lo que le pertenecía a Roma. Entonces, muchos de los cobradores de impuestos eran rateros y eran ricos. Entonces, ellos preferían eso que ser aceptados por sus amigos, por su familia. No les importaba si eras pobre, si tenías para para para la medicina de tu hijo, de tu hija, a ellos no les importaba y tenían soldados con ellos para arrestarte si no pagabas. Trabajaban para los romanos, eran traidores, nadie los quería, nadie. Pero llegó al punto donde el peso era demasiado grande en su corazón. Ya las riquezas no eran suficientes para él. Ya todo lo que él había hecho se había dado cuenta de que no era suficiente para él. Y no solamente eso, el pecado era demasiado grande. La Biblia dice de que él se golpeaba el pecho. El golpearse el pecho es una reacción automática que los seres humanos tenemos, que lo hacemos cuando el dolor está tan grande. Aquí está tan grande nuestro dolor que no sabemos cómo sacarlo. Oh, iglesia, ¿alguna vez se ha sentido usted allí? ¿Alguna vez se ha sentido usted culpable? ¿Se ha sentido como que es lo peor? Oh, como tres personas de ustedes, los demás Dios les ayude porque cada uno de nosotros hemos pecado más allá de lo que pensamos. Hemos pecado más de lo que nos imaginamos. Simplemente se nos ha olvidado. Se nos ha olvidado. Pero este publicano, no sé cuánto ha de haber tenido antes de que antes de que él llegara al templo. Cuánto tiempo que no había ido al templo. Pero este día él decidió llegar. Y cuando él llegó, él no se sentía como el fariseo. Él es de aquellos que que quería estar lo más lejos posible, pero había algo dentro de él que todavía creía en la misericordia de Dios. Había algo dentro de él. Tal vez tenía mucho tiempo que él no se acercaba a adorar a Dios porque él sabía lo que él era, porque él sabía cuánto estaba pecando, qué tan ladrón él era. Su madre no lo recibía en casa, su padre no lo recibía en casa, pero había un lugar donde él creía de que él todavía podía llegar. Oh, aleluya, iglesia. Tenemos un lugar donde todavía hay alguien que nos quiere, hay alguien que nos recibe. Sus amigos no lo recibían en casa. Sus padres, su familia no lo recibían. Esa era la vida de los publicanos. No, no podían tener amigos porque nadie los quería. Pero gloria a Dios que él sabía que en ese templo, en ese lugar, posiblemente Dios todavía lo podía recibir. Y su oración no era nada elocuente. Su oración era, dice la Biblia que decía golpeándose su pecho diciendo, era su oración, Dios, sé propicio a mí, pecador. ¿Qué quiere decir Dios? misericordioso. Ten misericordia de mí. Habrá todavía algo de misericordia para mí. Ahora, note, aquí está Jesús hablando de estas dos personas, acerca de estas dos personas y está diciendo, ¿quién de los dos se fue justificado? ¿Quién recibió algo de parte de Dios? Los dos oraron, pero no los dos se fueron justificados. Los dos oraron. Vamos, iglesia. ¿Qué es lo que hace la diferencia delante de Dios? Los dos estaban orando, pero solo uno se fue justificado. Él dijo que el publicano se fue justificado y el fariseo no recibió nada de parte de Dios. Oh, iglesia, en esta mañana, ojalá alguien predicara conmigo. Ojalá uno de ustedes pudiera reconocer, yo soy este publicano, Señor. Yo soy aquella persona. A veces tengo miedo a acercarme a ti. Vamos, iglesia. Yo a veces me he sentido con miedo de ir a Dios porque sé lo que soy, porque me da cuenta que fallo una y otra vez. Vamos, iglesia. Habrá alguien aquí que diga, "Señor, a veces no oro, pero es porque hay algo dentro de mí que siento que no me deja orar porque no me siento digno." Habrá alguien aquí. Queremos orar, pero a veces no no sentimos dignos. Usted se ha sentido así. Queremos acercarnos a Dios. Queremos hablar con Dios, pero hay algo dentro de nosotros que que nos dice, "Oh, acuérdate quién eres. Acuérdate lo que has hecho. ¿Te acuerdas? ¿Tú crees que Dios te va a escuchar? Oh, aquí está Dios diciéndonos, no solamente te voy a escuchar, te voy a dar lo que tú estás pidiendo. Si te acercas correctamente, escuchamos demasiado, escuchamos demasiado, que tu pecado no deja que Dios te conteste. Pero Jesucristo nos da otra alternativa. Vamos, iglesia. Oh, esto debería de ponernos feliz. Tu pecado no es el que hace que tu oración no sea contestada. Es tu manera que vienes a él. Lo que hace la diferencia. Tú pecaste ayer, pero vienes a él arrepentido, reconociendo quién eres y más que eso, reconociendo quién es él para ti, Señor. Señor, nadie me quiere, nadie me desea, pero tal vez tú todavía tienes misericordia para mí. Porque tú eres mi padre. Muchas veces pensamos, "Dios no me va a contestar porque he cometido demasiados errores." Eso es lo que el quiere que pienses, iglesia. Eso es lo que el quiere que pienses. Y y venimos a la iglesia y no le podemos adorar. Bueno, ojalá le esté hablando a alguien. Otros, otros porque ya están muertos espiritualmente, tal vez, no sé, pero a unos el nos ha engañado y nos ha dicho que no le podemos adorar por nuestros errores y nuestros pecados. Y Dios te quiere decir en esta mañana, si él es tu padre, tú le puedes adorar. No importas, no importa. Aunque seas un hijo desobediente, él todavía es tu padre. Él todavía te quiere, él todavía te anhela. [Música] Oh, el es un mentiroso, iglesia. Él quiere que tú te alejes de él. Él quiere que tú no tengas una adoración para él. Él quiere que tú pienses que estás demasiado lejos, pero Dios dice, "No es tu pecado. Solamente ven a mí de la manera correcta. Yo te deseo." Dios te está diciendo que Dios quiere pecadores que hablen con él. Dile a tu vecino, dígale, Dios quiere pecadores que hablen con él. Dios no quiere solo un montón de santos hablando con él. Dios quiere pecadores que hablen con él. Oh, ¿cuántos aquí pueden decir, "Yo soy uno de ellos?" Aleluya. Aleluya. Tal vez por mucho tiempo él se escondió. Tal vez por mucho tiempo él dijo, "Él no me va a recibir." Tal vez por mucho tiempo él se alejó del templo. Pero un día reconoció y él dijo, "Tal vez ha sido desobediente, pero él todavía es mi padre y yo sé que él tendrá misericordia de mí." Aleluya. Note el corazón del padre fue atraído por este publicano. ¿Qué fue lo que lo atrajo? Fue su humildad. Fue que él estaba quebrado. Yo no sé otra manera de venir a Dios. ¿Estás escuchando? No sé otra manera de venir a Dios. Cuando vengo a él frío, me voy frío. Cuando vengo a él pensando que yo soy algo, me voy de la misma manera. Pero las veces que he recibido más de Dios, aleluya, ha sido porque he venido a él quebrado. Es porque he venido humillado y le he dicho, "Dios, aquí está tu hijo desobediente a otra vez. Quisiera ser más obediente, Dios, pero solo con tu ayuda lo voy a poder. Esto atrajo a Jesús. Oh, iglesia, él vino humillado buscando la misericordia de Dios. Dice la escritura en Salmo 103, versículo 10. Yo creo que alguno de nosotros podemos testificar en esta mañana. No ha hecho con nosotros conforme a nuestras iniquidades, ni nos ha pagado conforme a nuestras rebeliones, nuestros pecados. Dice, no dice, como la altura de los cielos sobre la tierra, engrandeció su misericordia sobre los que le temen. Cuando está lejos el oriente del occidente, hizo alejar de nosotros nuestras rebeliones. Pero él dice, "Estos son atributos de un padre. Como el padre, como el padre. Diga, como mi padre. Oh, iglesia, no sé como que ustedes no tienen padre celestial. Mire, su padre terrenal tal vez lo traicionó, tal vez su padre terrenal lo dejó, pero mi padre celestial es diferente. Mi padre celestial es el padre perfecto, es el padre que no te deja, no te abandona, te da misericordia tras misericordia, tras misericordia. Este es mi padre. Como el padre se compadece de los hijos, se compadece Jehová de los que le temen, porque él conoce nuestra condición. En otras palabras, él sabe que somos débiles. Vamos, iglesia. Él sabe que vamos a fallar. Él sabe que no podemos ser perfectos. Él sabe, iglesia, de qué de qué patacojas. Él sabe de dónde tú tienes tus debilidades. Él sabe tus errores. Él sabe que naciste en pecado, formado en iniquidad. No fue tu culpa. Aleluya. Entonces, él se compadece. Él se comparece porque él conoce nuestra condición, se acuerda que somos polvo. Gracias, Señor. Gracias, Señor, que tú sabes de que no es fácil para mí hay alguien aquí que pueda identificarse, que pueda decir, "Señor, no es que yo quiera hacer el mal. Pero Señor, es que a veces, como dijo Pablo, cuando quiero hacer el bien, hago el mal porque hay otra ley dentro de mí. Dijo el profeta de Dios en el mensaje, el pródigo. Yo recuerdo cuando estaba perdido. Oh, aleluya. Aquí se recuerda. Aleluya. Dice, "Yo recuerdo cuando estaba perdido y acabado allá en el mundo, muriéndome como un pecador, postrado en la cama de un hospital. El doctor dijo que solo me quedaban unos momentos de vida, pero yo clamé, me volteé en el camino y como un hijo y como un hijo corría a encontrarme con el Padre Celestial. Él me besó en el cuello y alejó todos mis pecados y cuidados. Él puso la vestidura, el Espíritu Santo sobre mí, puso el anillo de bodas en mi dedo y un día de estos me voy a irme a alguno a algún lado. Me puso con su pueblo aquí donde podemos regocijarnos y vivir juntos y ser felices. ¿Por qué? Yo una vez estuve muerto y ahora estoy vivo. Una vez estuve perdido y ahora fui hallado. Oh, aleluya. Quiero decirte, iglesia, recuerda esto. Tu pecado no te descalifica de Dios, te califica para su gracia. Aleluya. Si no tuvieras pecado, no tuvieras gracia. Aleluya. Si no hubieras pecado, no conocieras el amor del Padre. Si no hubieras pecado, no conocieras el amor que te perdona una y otra y otra. Aleluya. Él es tu padre cuando te has portado bien y él es tu padre cuando la has regado feo. Todavía puedes decir, "Padre, ten misericordia de mí." Oh, aleluya. Le puede dar un aplauso a nuestro Padre Celestial. [Aplausos] Tu pecado no te descalifica del amor de Dios. Al contrario, hermano Isaac, te califica para su gracia, para su amor. Aleluya. Oh, iglesia, con eso nos podemos ir a casa regocijándonos. Ojalá hubiera aquí alguien, ojalá hubiera aquí un pródigo. Ojalá hubiera aquí un pródigo que sepa lo que es estar perdido y saber que en algún lugar hay un padre esperándolo. Todos conocemos la historia del hijo pródigo. Dos hijos que iban a heredar mitad de la herencia del padre. Y este hijo, el que le llamamos el hijo pródigo, básicamente le dijo a su padre, "Padre, te estás tardando en morirte. Ya estoy esperando que te mueras. Ya desesperado. Ni medicina te doy, pero tú no te mueres. Ya quiero mi herencia. Y su padre se la dio. Y sabemos la historia. El otro hijo, él se quedó en casa. supuestamente muy obediente y el pródigo fue al mundo, fue a explorar, gastó todo el dinero no en cosas buenas, lo gastó en cosas miserables y vergonzosas y deshonestas. Todo lo que el Padre había hecho, él lo desgastó. Al fin se quedó sin nada, trabajando para los puercos, sirviéndole a los puercos comida, al punto donde él quería comerse la comida de los puercos. Pero en un momento él recapacitó. Iglesia, yo no sé a quién le estoy hablando en esta mañana, pero tal vez le estoy hablando a alguien que no ha recapacitado todavía. que no se ha dado cuenta quién es. Oh, iglesia, cuando te des cuenta quién eres y quién es tu padre, aleluya, de repente una voz, un pensamiento, un pensamiento muy lejano, muy suave, empezó a venirle allí donde él estaba, que le decía, "Tal vez mi padre todavía me desee. Tal vez mi padre no se avergüenza de mí. Tal vez él todavía me reciba. Tal vez no como hijo, pero como un trabajador. Tal vez él tenga misericordia de mí. Nadie me ayuda. Mis amigos se fueron, mis novias se fueron. Pero tal vez él, hermano Víctor, por cuanto él es mi padre, tal vez él sí tenga misericordia de mí. Me lo imagino como tal vez haya alguien aquí esta mañana como ese publicano, como ese hijo pródigo, con miedo de entrar a la iglesia, con miedo de ir a él. Si supiéramos cuánto nos ama, tal vez no tuviéramos tanto miedo, tal vez no estuviéramos tan avergonzados si supiéramos cuánto él nos ama, iglesia. Tal vez hubo alguien, tal vez hay alguien aquí. que vino a la iglesia y vino de esa manera. La he regado tanto, he fallado tanto, pero voy a ir a ver, voy ir a ver a ver si él tiene algo para mí. Si nos diéramos cuenta que él tiene más de lo que nosotros pensamos, pensamos que nos va a dar una miseria que no nos va a dar tanto porque somos tan pecadores, ¿sí o sí, iglesia? Entonces, me imagino que mientras se iba acercando a su casa, venía así como, ¿qué va a decir de mi gente? ¿Cerca o no voy más cerca? Y dice la escritura que el padre mirándolo de lejos, dice, eso es tan significante porque quiere decir que el Padre lo estaba buscando aún. Oh, aleluya, iglesia. Oh, no somos nosotros buscándolo a él. Él nos está buscando a nosotros en esta mañana. Él te está buscando a ti. Dice que mirándolo de lejos, quiere decir que lo buscaba. Él lo buscaba. Isaac. Él lo buscaba. Él te busca. Él no tiene la puerta cerrada y tú tienes que hacer algún tipo de algún tipo de obras para recompensar todo lo malo que has hecho. No, señor. Él tiene la puerta abierta. Él está él está mirando. Él está esperando que tú pongas. dice que mirándolo de lejos, miró a su hijo y oh iglesia, no le da conforte saber de que ni te tienes que acercar tanto. Oh, aleluya. Él te va a encontrar donde tú estás. Tú estás sucio, él se ensuciará por ti. Aleluya. Tú estás rebelde. Él vendrá allí donde tú estás. Era algo vergonzoso que un hombre de de tal grande honor como el Padre corriera más para recibir a un hijo rebelde. Era algo vergonzoso, era algo sucio. Oh, aleluya. Pero el padre fue a proteger a su hijo. Ese hijo era digno de muerte. Ese hijo era digno de que lo apedrearan. Ese hijo es digno de que todo el pueblo viniera en su contra y le hiciera ridículo. [Música] El padre corrió antes de que el pueblo pudiera correr. Lo cubrió antes de que los demás lo pudieran juzgar. Oh, aleluya. Aleluya. Antes de que el te pueda acusar. Aleluya. El Padre ya está allí cubriéndote. Este es mi padre. y no le dio miserias. Le puso su ropa, le puso su anillo, le dio su lugar, le dio su lugar. Ese es mi padre. Todo lo que tú necesitas, iglesia, él te lo da. No está fuera de tu disposición. No tienes que hacer tus propias obras de justicia. Aleluya. Lo que es de él es tuyo. Lo que es de él es tuyo. Todo lo que está en el cielo está a tu disposición. Todo el poder es tuyo, oh iglesia. Oh, no s. El problema es que no lo creemos. El problema es que no lo creemos. No nos hemos dado cuenta quiénes somos, pero alguien se va a dar cuenta y va a decir, "Señor, sí soy un pecador, pero soy tu hijo y yo sé que me amas." Mientras que los músicos pasan. Dios no tiene miserias para ti. Dios no tiene migajas para ti. Tú no eres un perrillo. Aleluya. Tú no eres un sirviente. Oh, iglesia, hay alguien aquí que lo va a reconocer. Yo no estoy un esclavo. Yo soy un hijo del rey. Él es mi padre. Él es mi padre. Yo no vine por miserias en esta mañana. Aleluya. Alguien puede decir, "Yo vine a comer con mi Padre celestial." Aleluya. Póngase de pie por un momento. Por un momento, solo quiero por un momento hablar del otro hijo que se sentía muy justo. [Música] Se pueden poner la foto ahí arriba y la pueden mirar por un momento. Un gran pintor pintó esta imagen muy conocida. Miramos al hijo pródigo, no tenía ropa, sucio, sin zapatos, pero su padre lo está cubriendo. lado está un un cristiano que nunca se fue juzgándolo. [Música] ¿Quién eres tú? Who are you? [Música] El hijo bueno, entre comillas. Estaba resentido. ¿Cómo? ¿Cómo yo me quedo aquí? Y este que se fue, a él se le hace fiesta, a él le ponen anillo, a él lo visten. ¿Cómo? ¿Sabes? Se nos olvida, se nos olvida que la misericordia de Dios no es solamente para el perdido. La misericordia de Dios es para el que está aquí, porque no estuviéramos aquí si no fuera por su misericordia. Oh, iglesia, oh, no sé si me escuchas. ¿Quién soy yo para juzgar a los demás? Si él me ha ayudado a quedarme en la iglesia es solo por su gracia y por su misericordia. Yo he necesitado su gracia. Cada servicio que vengo a la iglesia. Yo necesitado su gracia cada vez que abro la Biblia. Yo he tenido más de su gracia. Yo he tenido más de su gracia [Música] porque él me tiene que sostener. Yo no me sostengo yo solo. Vamos, iglesia. ¿Hay alguien aquí que pueda reconocerlo? Yo no me sostengo solo, oh iglesia. Yo no me sostengo solo. Oh, gracias. Yo pienso de aquellos que no tienen una iglesia como esta, no tien una iglesia como la que tú tienes y tú puedes venir y adorarle y recibir de su atmósfera. Cuando tú quieras vienes al servicio. Oh, aleluya. Y no lo aprovechamos. A veces no lo aprovechamos. Aleluya. Iglesia, el Padre está aquí. Cada servicio. [Música] Aprovecha a tu padre celestial. Él está aquí. Y si tú eres el pródigo, no tengas miedo. Él es tu padre. Él es tu padre. Él es mi padre. Él se merece todo mi amor. Él se merece toda mi adoración. Oh, iglesia. Oh, aleluya. Tenemos No tenemos cualquier padre. Tenemos al Padre, el Rey de los Reyes, Señor de Señores, pero el Padre de los cielos, oh aleluya, él es mi todo y él está aquí si tú lo necesitas. Oh, aleluya. Él está aquí. No hay nadie aquí que no lo necesite. No hay nadie aquí. Aleluya. No hay nadie aquí. que no necesite de su misericordia, de su amor, de su perdón, de su sostén, de su sostén. Él está aquí para ti. Ven a él. Él está aquí. Dios los bendiga. [Música] [Música] Indeleble y grabada en mi alma y que nada habrá de borrar. Está Cristo. Bendita tu obra que en mi vida ha venido aar. Aunque pasen, aunque pasen y pasen los años y en mi pecho habrá de vibrar. [Música] tu potencia que me ha transformado, [Música] de la cual no me quiero apartar. Oh, ineleble su gracia divina. tu amor igual y teneble de ser en mi sendal. [Música] Hoy le tu gracia divina. Hoy le tu amor sin igual. Inclable ha de ser en mi tu promesa de vida eterna. Muchas veces mi send es oscura y te busco con ansia mi ser, implorando, maestro tu ayuda, porque solo siento padecer. Y al buscar y al buscar a tu lado el consuelo. Qué ancio, qué ancioso que envía parecer de tu mano recibo, Dios mío. yelime poder. Mátalo conmigo yeble ineleble tu gracia divina. Hoy es tu amor sin igual, indeleble ha de ser en mi sendad tu promesa de vida eternal. Ineleble, oh inelebre tu gracia divina. Inelebreble, indeleble su amor sin igual [Música] indelebia de ser felicidad. Tu promesa de vida eterna. La palabra indeleble quiere decir que no puede ser borrado. Su amor de padre no puede ser borrado. Pase lo que pase, él es nuestro padre [Música] y por eso que soy maestro. Y mi anhelo, y mi anhelo, más grande será día a día entregarte mi vida sujetando a tu voluntad, pues tu gloria y tus maravillas [Música] La presencia de tu majestad, tu amor. Oh, aleluya. Indeleble, indeleble mi vida será. Hoy tenebre, aleluya, hoy tenebre tu gracia divina y lees tu amor sin igual de ser en mi sendad. Tu promesa de vida eternal. Hoy tenes tu gracia divina. Aleluya. Inteles tu amor sin igual. Hoy tenía de ser en miad. tu promesa de vida eterna. [Música] Al meditar, Dios mío, en las cosas que me has dado, mi corazón se inflama. turbado de emoción, pues no encuentro palabras [Música] con mi Cristo. El agradecimiento. agrandecimiento de mi alma para ti. De mi alma para ti. Cambiaste tú mi vida. Cambiaste tú mi vida. Oh, me diste la esperanza. Y desde ese momento, Y desde ese momento, oh, mi alma recibió un gozo, un gozo tan sublime y al paso de los años. Ha sido, ha sido a la fuente [Música] de mi felicidad, de mi felicidad. Agradecimiento y agradecimiento. Hay en mi corazón, hay en mi corazón. [Música] Canto y canto de alegría elevó conmigo. Dígale, muchas son las cosas y muchas son las cosas que mi Dios y que mi Dios me ha dado [Aplausos] y engradecimiento le sirvo y [Música] Las veces que las pruebas has puesto en mi camino, que en vez de ser derrota. Oh, necesito bendición. Aleluya. Aleluya. Tú me has dejado solo. Oh, sí, Señor. Así santa mano. Ha sido, ha sido mi sostén. Permite que mi vida, permite que mi vida lo ponga por servirte. [Aplausos] Mi alma presente siempre. Aleluya. Aleluya. Tus multes favor y tus misericordias. Y tus misericordias. [Música] Oh, aún sin merecer [Música] hasido para mí. ¿Alguien puede cantar conmigo? Y agradecimiento. Hay en mi corazón. Hay en mi corazón. [Música] Aleluya. Y canto de alegrí. Oh, elevo de morimos. Dígale, muchas son las cosas y muchas son las cosas y que mi Dios me ha dado [Música] agradecimiento. le sirvo, le sirvo a Puede tomar sus lugares si usted lo desea. ¿Por qué, Señor? Sé por que en tú te fijaste, pero sí sé qué grande es tu amor. Por mí, oh mi corazón está. Oh, mi corazón, mi corazón [Música] está rendido por [Música] quiero, Señor, esta dígaso. ¿Por qué? [Música] Oh, aleluya. Oh, nada deseo [Música] en la tierra. se más hermosa que cuando fuera de ti nada deseo tu presencia. Buscas más que cualquier [Música] Tú eres Señor. Tú eres Señor. Mi gozo y mi alegría. Tú estás, Señor, conmigo, conmigo todo con ti yo siempre quiero, Señor, estar. Dígale, porque fuera y por fuera. Oh, yo nada deseo, Señor, nada deseo. Tu presencia, tu presencia es más que que cualquier cosa. [Música] Yo nada deseo, nada deseo que la tierra [Música] tu presencia seas más que hermosa que cualquier Oh, [Música] hoy me has librado de la muerte y me has dado nueva vida y tú sacaste mi tristeza. Oh, sí, Señor. Señiste por tanto yo, dígaselo. Cántalo conmigo. Por tanto, tú [Música] callaré hoy a mi corazón. Oh, te alabaré. [Música] Oh, sí, Señor. [Música] Porque fue Puede cantarlo conmigo. Dígale, "Nada deseo. En la tierra hay algo más grande. Tu presencias más que cualquier otra cosa, que cualquier cosa. Oh, sí, Señor. ¿Alguien puede decirle gracias a nuestro Padre Celestial? Y hay cadenas invisibles, [Música] hay prisiones que tampoco se ven. [Música] Deía ser muy libre, [Música] pues vagaba sin cesar por lo que él. Pero dentro de mi ser yo sentía las prisiones duras de soledad. Oh, sí, Señor. El pecado me esclavizaba y no sabía qué hacer. Y no sabía qué hacer. Pero ahora puedes cantar conmigo y decir, "Soy libre. Soy libre. [Música] Aunque se oponga el infierno, aunque el mundo aunque el mundo me critice y mi mente no lo entienda. Y mi mente no lo entiend. Dígalo conmigo. Soy libre y soy libre. [Música] Ya están rotas las cadenas. Ya soy libre. Ya soy limpio por la por la sangre del cordero. Por la sangre del cordero. Somos libres. Soy libre. Puede darle un aplauso al Señor Jesucristo. [Aplausos] Gracias, Señor. ¿Cuántos quieren celebrar un poquito? Puede decir gracias, Señor. Ahora usted va a tener que cantar conmigo en esta mañana. Porque la garganta ya se me fue, pero tengo mis manos y tengo mis pies. El no nos va a poder detener. [Música] [Música] [Música] Come on, church. And I will sing. Oh, yes. And [Música] church. [Música] Let's sing it again and I will sing and I will [Música] him. Hallelujah. Come on, church. Oh yes. Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Seor. Cuando el pueblo del Señor Y cuando el pueblo del Señor, ¿qué sucede? Suceden cosas suceden cosas maravillosas. ¿Qué sucede, iglesia? Sucede, suceden cosas maravillosas. Hay sanidad de liberación. Aquí se siente la presencia del Señor. Hay sanidad, poder, liberación y seión. En el principio, en el principio, el espíritu de Dios se movía sobre la en el principio que los se movía o se movía sobre Dígale, "Pero ahora." Oh, pero ahora. se está moviendo dentro de tu corazón y pero ahora se está moviendo dentro de puede tomar sus lugares. Amén. Ven, ven, ven, Espíritu divino, ven, ven, ven. Vamos, iglesia. Dígale, ven, ven, ven, ven, ven, espíritu. Y ven, ven, ven, apodérate. Oh, apodérate, apodérate. Apodérate mi ser y apoderaré, apoderaré [Música] puede tomar sus lugares. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Él vive. [Música] Vamos a mirar un We'll be watching a video. [Música] I just want to speak the name of Jesus over every heart and every mind cuuse I know there is peace within your pres I speak Jesus [Música] [Aplausos] I just want to speak the name of Jesus [Música] till every dark addiction starts to break declaring there is hope and there is freedom I speak Jesus your name is power your name is heal your this [Música] break every strong shine through the shadows burn like a [Música] I just want to speak the name of Jesus [Aplausos] over fear and all anxiety To every soul kept by depression. I speak Jesus. [Música] Your name is power. Your name is your name is [Música] Break every shine through the shadows like a name is power is wear [Aplausos] [Música] Shout Jesus from the mountains. Jesus in the streets. [Música] Puedo decir esta noche, si usted cree estas cosas, ¿cuántos creen estas cosas? Él quiere escuchar lo que dijo el profeta. dijo, "Si usted lo puede creer, entonces lo puede obtener. Si usted lo puede creer, entonces lo puede obtener. Puedo hacer un anuncio. Pilar de fuego no está en un archivo en Washington DC, no está en Jeffersonville, no está en una tumba en Jerusalén, pero ese pilar de fuego está aquí, en este lugar ahora está aquí, está sobre todo este edificio. Ha regresado en el regreso de Jesucristo. Es por su palabra. Si usted lo puede creer, si usted lo puede creer, entonces lo puede poseer. Si usted lo puede creer, ¿puedo decirle eso? Jóvenes, hay una razón que el no lo quiere en este mensaje. Le puedo decir por qué. Hay una razón, joven, que el no te quiere en esos libros y y audio. ¿Por qué? Porque en este mensaje es el único lugar donde eres ilimitado. Aleluya. Es el único lugar. Es el único lugar donde no hay restricciones. Es el único lugar, no hay limitación. Es el único lugar. Yo voy a predicar. Es el único lugar donde el poder de Dios puede crear un cuerpo para manifestar lo sobrenatural. No es un hombre, es la palabra regresando a la iglesia. [Música] [Aplausos] [Música] Hola that can empty out of name. [Música] It's the only name that says and it's worthy of all praise. I call you Jesus. I call you I call you healer. Rising and raining and something comes out of the grave. Every time I call you Jesus, I call you I call you sa worthy of glory forever. Something comes out of the grave. Every time I call your name, I have a key. With dominion over de he holds the keys in his holy god. He is the heal. Yeah. That is cross the serpent. Resurrecting gre. Come on. I call you Jesus. [Música] Jesus. Jesus. mosquitoes and flies. Only they were a bunch of people and they would just bug them all the time and bug them and bug them and bug them and bug them and bug them. But the problem was is that the children of Israel didn't pay attention to the Lord who told them how to get rid of the past. I praise him. I praise him. Since I am a child when trou comes all what's next what about if I dinosauros [Música] a dinosaur in trav [Música] every time I call your [Música] Where death is now your sting and where oh great your victory. Come on now. Where all dead is now? your and oh great your victory is [Aplausos] [Música] things al name of Jesus things come al things come al things come al in the name of things come come alive. come alive. De come alive in the name of Jesus. Come alive. Come alive. Al call you Jesus. I call you. I call you risen and raining in power. Something comes out of the gra every time I call you Jesus I call you I call you savior worthy of glory forever something comes out of the Hallelujahelu [Música] [Aplausos] Mi Dios [Aplausos] ya me [Música] aleluya. ¿Me escuchan, verdad? Démonos otro aplauso como iglesia. [Aplausos] Una vez más estamos orgullosos de ustedes y todos los que ayudaron, que apoyaron diferentes maneras en su trabajo, en su sacrificio, en en dinero, en cocinar, en ayudar. Ah, todos los que ayudaron, hermanos, Dios los bendiga. Yo creo que Dios ha probado de que fue un éxito y que Dios estuvo con nosotros. Amén. Así que ah queríamos hacer ese video para para recordar y y agradecer a Dios una vez más. Dios bendiga nuestro hermano Caleb. Lo hizo. Amén. Dios los bendiga. Amén. Muy bien, vamos a estar siendo despedidos. Yo sé que tenemos hambre. Vamos a comer en el parque. Es el mismo parque donde estuvimos el mismo lugar donde estuvimos el domingo pasado. Es en el Spring Canyon Park por el lado de la Drake, entonces el domicilio es 3156. [Música] Solamente hay un anuncio de que los sugieres nos piden que no marquemos el cemento en el parque con nada ni con lápiz de gis porque es considerado vandalismo. También este miércoles vamos en sí a hacer servicio de los hogares. Entonces va a ser grupo de los hogares. Voy a hacer un video y vamos a mirar este miércoles que viene. Yo salgo al día de mañana en la tarde voy a ir a visitar a mi papá y regreso el jueves con ayuda de Dios. Entonces nos miramos miramos si no nos miramos en el parque nos miramos el viernes. Hay oración de los ancianos después de terminar el servicio. Si usted necesita sanidad, está disponible usted. Vamos a ponernos de pie. [Música] Nuestro hermano Óscar Félix. Dice, "Señor, gracias por el precioso regalo de la vida al celebrar a mi esposa. Usted van a ver Félix tiene otro cumpleaños en el cual dice el hermano, recuerdo tu gracia y amor. Que ella camine en tu luz y viva una vida que te honre y la bendigas con muchos años más. Amén. También la Dios bendiga nuestra hermana, ¿verdad? También nuestra hermana Abi. La familia Maldonado pide sus oraciones por la cita de inmigración del hermano Juan este miércoles. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a darle gracias a Dios. Si usted todavía tiene una petición en su corazón, él todavía está escuchando. Él todavía está dispuesto allí donde está, levante su mano y pídale al Señor mientras que oramos. Padre celestial, gracias por llamar tus hijos. Nos acercamos con esa confianza delante de tu trono, Señor, presentando estas peticiones, Señor, que tus hijos tienen. Padre, lleva a cada uno de tus hijos a casa con ese gozo y con ese Espíritu Santo que los acompaña. Padre, bendice el compañerismo que tendremos en el parque. Bendice la comida, Señor, que te servon en tus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estamos despedidos. Se pueden poner, se pueden sentar. [Música] Oh, I woke up with heaven on my mind. I woke up with joy in my soul. And for I knew the Lord had control. Oh, then I knew I was walking in the light or for I've been on my knees in the night. And I pray to the Lord. Oh, and now I'm feeling Oh yes, I'm feeling fine when I got heaven on my mind. Oh Lord, you know I want to go over where the and go where there's the light that always shines deep inside this m where I got heaven heaven on my And now I'm feeling Oh, I won't.
