################################################################################
START OF FILE: 2025-05-11 - Nothing But The Truth - Nada Mas Que La Verdad Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-11
Title:    Nothing But The Truth - Nada Mas Que La Verdad | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=4V91WdJop0U
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Muy buenos días, hermanos. Nos ponemos de pie para alabar al Señor. Dame la mano, dame la mano, dame la mano y mi hermano serás. Dame la mano, dame la mano, dame la mano y mi hermano serás. No me importa la iglesia que tú vayas. Y si detrás del calvario tú estás, y si tu corazón es como el mío, dame la mano y mi hermano. No me importa la iglesia que vaya. No me importa la iglesia que tú vayas. Y si detrás del calvario tú estás. Y si tu corazón es como el mío, dame la mano y mi hermano será. Dame la mano. Le puede dar la mano, hermano. Bendito sea el Señor [Música] Jesucristo. ¿Cuántos han venido a alabar al Señor? Amén. La mano y mi hermano serás. Y da la mano a tu hermano, da la mano y da la mano a tu hermano. Da la mano y dale una bienvenida con una tierna sonrisa y da la mano a tu hermano. Vamos a despertar. Dame la mano, dame la mano, dame la mano y mi hermano será. Dame la mano, dame la mano, dame la mano y mi hermano será bautizad aquí. [Música] Una vez [Música] más para toda la eternidad. Amén. Él es el grande, el gran Yo soy. Él es el camino y la verdad. Está comoas el Hablemos de Cristo, el Rey de reyes, Señor de señores por la eternidad. Él es el gran yo soy. La vida y la verdad están bautizas más y más. Wonder wonder Jesus is of peace mighty sa me keeping me from oh wonderful my wonderful one more time oh wonderful wonderful Jesus is for [Música] My God is he saving [Música] me. Y alabar a v alabar a Jehová esta mañana. Naciones todas, pueblos todos, vamos a adorarle. Amén. Y porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia y la verdad de Jehová y es para siempre. Aleluya. Amén. Y alabar a Jehová es para siempre. Aleluya. Alabar a Jehová una vez más y alabar a Jehová, naciones todas, pueblos todos, adorarle. Y porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia. V. Y la verdad de Jehová es para siempre en aleluya. Amén. Y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios? ¿Cuántos están agradecidos con Dios? Le damos la bienvenida también a los que nos miran por internet y feliz día de las madres. Amén. Un día especial. Bendito sea nuestro Dios. ¿Cuántos quieren ver a Jesús, hermano? ¿Cuántos quieren verle? Pues tenemos que adorarle primero. Amén. Tenemos que llamar su presencia. Voy feliz al dulce hogar por fe en Jesús y luchando por traer almas a la luz y tardo en sentidos. Viene todos días. Má yo sé por la fe venceré al fin. Y hoy yo quiero verte ver al Salvador y quiero ver su rostro lleno de amor. Grandía yo he decar. Ya pasó todo afán, todo pesar. Laas delón Cristo guardará y mi barra élá hasta el puerto allá y yo tranquilo puedo estar. Él es el piloto. Amén. Tengo que él es el fiel. Y hoy yo quiero verle ver al [Música] Salvador y quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó, ya pasó toda paz, todo universal servir al Salvador por los valles y donde muchas sombras hay, más seguro estoy. Y muchos triunfos obtendré nunca faltarán. Y Jesús es la luz, él me sostendrá. Y hoy yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. Y en aquel gran día yo he decantar gran pasó, todo afán, todo pesar. Y hoy yo quiero verle al Salvador. Yo quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel día yo he de cantar. Ya pasó todo universal. Él Oh, I want to see him. Toca para [Música] [Música] mi hoy yo quiero ver al Salvador. Yo quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó todo afán. todo pesar. Amén. Amén. Gloria a [Música] Dios. Qué dulce promesa. Amén. ¿Cuántos están contentos en esta mañana, hermano? Y si estás triste, no se preocupe. Ha venido al lugar perfecto. Amén. Venid a mí los que están cansados, dice la escritura. En él encontraremos paz. Estamos listos para recibir palabra de Dios en esta mañana. Vamos a recibir a nuestro pastor, el hermano Tito. Hoy no habrá la clase para los juniors y con este hermoso canto vamos a recibir al pastor y vamos a aprovechar para levantar la ofrenda y los diezmos. [Música] Amén. [Música] my [Música] was my [Música] que tu [Música] I shall forever my eyes [Música] Calvaryw the cross where Jesus for me. [Música] [Aplausos] [Música] I [Música] [Aplausos] found [Música] my sh forever one more And I sh for my eyes to come the cross where Jesus for [Música] He look to me my ¿Cuántos le pueden decir gracias? Gracias por no mirar mis fallas. Gracias por mirar mi necesidad. ¿Cuántos venimos necesitados? Yo vengo necesitado. Cada vez que vengo al Señor, vengo con mucha necesidad. El libro de San Juan. Vamos a leer en en perdón en tercera de Juan, capítulo 4. Tercera de la epístola de Juan, capítulo 4. Qué gusto de mirarlos a todos. Les decimos a todas las madres, feliz día de las madres. Ah, y que Dios siempre las bendiga y les dé fuerzas, que es un trabajo que solo ustedes pueden hacer. Verdaderamente las admiro. Si Dios no les dio al hombre el ser madres porque no iban a poder. Le tocó a la mujer ser la que paría, porque Dios sabía que ella sí iba a poder. Tercera de Juan, capítulo 4, versículo 4. No tengo yo mayor gozo que este, el oír que mis hijos andan en la verdad. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por un día de madres que nos permites venir a adorarte. Porque, Señor, tú no solamente has sido nuestro padre, tú has sido como una madre para nosotros. nos has cuidado, nos has criado, nos has enseñado, Señor, y y venimos, Señor, a darte gracias por lo bueno que has sido y por proveer madres en nuestras vidas que crían a sus hijos, que les enseñan la verdad, que se paran por ti. que fueras de muchos de nosotros, que fuera de muchos de nosotros si tú no hubieras provisto ese tipo, Señor, de guianza en nuestras vidas. Gracias, Señor, porque tú te desplegas a través del amor de la madre y queremos recordar lo que tú eres en esta en este día especial. Te damos gracias por todo y te pedimos una bendición especial para las madres, que tú renueves sus fuerzas, que tú les des nueva visión en sus vidas, que ellas puedan terminar la obra que tú las has encomendado, Señor, porque un día tú les vas a pedir cuentas y queremos estar orgullosos. Ellas quieren estar orgullosas de que hicieron lo mejor en esta vida. Te los pongo en tus manos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar sus lugares. En este día de las madres quiero hablarles acerca de una historia verdadera acerca de una madre que el profeta habla varias veces y ha llegado a ser entre nosotros un símbolo del poder de Dios. de lo que Dios puede hacer a través de una madre sencilla, humilde y aparentemente ordinaria. Les quiero hablar acerca de la hermana Haty Wright, hermana Haty Wright, no sé si tienen la foto cuando ella está anciana. Vamos a hablar acerca de de esta gran mujer, pero que llegó un impacto muy grande y cómo es de que Dios obró a través de ella. El hermano Branham, nuestro fundador, habla mucho de ella. y nos habla acerca de un noviembre 11. Nos habla acerca del noviembre 11, el 11avo mes, el día 11avo y la hermana Hat dice, "La onceava hora para mí." Eh, usted sabe que la onceava hora significa cuando ya está todo a punto de terminar. El nombre Hati, me gustó su significado, significa la que gobierna su casa. Y me gustó esto porque creo que toda madre Dios le encarga que gobierne su casa, que gobierne a sus hijos. Ella es la responsable y la que va a dar cuenta a Dios. Cuando el padre no está, siempre la madre es la que gobierna su casa. Y en este noviembre 11, el profeta, hermano Branham, en el año 59 estaba yendo a la casa de su padre, de la hermana Hati, su padre, su madre, Jorge y estaban cazando. Y estaban teniendo una cena en ese día. La hermana Hati estaba allí presente, no era su casa, la casa de sus padres, pero ella estaba presente para ayudar a su madre a cocinar y para ayudar a a cuidar a a Edit. La hermana Hatti, ella nació en el año alrededor del año 1908 y tuvo esta hermana que una hermana menor, ¿sí? Que nació con problemas. Ella nació de 4 libras, eh, y como a los 4 meses más o menos, algo pasó con su cuello que la dejó en un terrible dolor a Edith. Ella gritaba de dolor, se estiraba de dolor, no la podían contener por meses y meses y meses y y pasaban los años y solo la tenían que cargar por todos lados. Crecía Edith, ella no se podía alimentar sola. Hat era la que normalmente la cuidaba y y y Edit la pueden mirar si ponen esta foto de esta muchacha en esta silla de ruedas. Ed pudo caminar y verse por sí misma. Y cuando estaban pequeñas, estaban buscando que alguien orara por ellas, por ella. Entonces fueron a la a una convención del hermano Roy Davis, pero siguió igual con mucho dolor, gritaba de dolor todo el tiempo. Y alguien le sugirió, vayan a la reunión del hermano Branham. y y entonces encontraron la reunión y fueron a la reunión del hermano Branham. Y cuando el hermano Branham oró por Edit, el dolor se le fue y Dios le dijo que eventualmente ella iba a estar completamente recuperada y ellos agarraron de esa promesa. Desde ese momento ellos siguieron viendo a la iglesia del hermano Branham, siguieron siguieron asistiendo ahí. Pero Eddy siempre ocupaba ayuda y la hermana Hati siempre era la que le ayudaba, la que la cargaba hasta que ya no podía cargarla. Entonces, un día crece Hatti, se casa alrededor de los 20 algo tiene dos hijos, uno es Orvell, el otro es Coy. Ellos van a la escuela y cuando regresan de la escuela mira a su padre atrapado debajo de un tractor. Mira a su Mira a su padre. Or mira a su padre atrapado debajo de un tractor, muerto y todo sangrado, horrible, la escena horrible. Esa escena dejó a Orbo tan tan traumado, tan impactado. Tenía 11 años de edad. que él que él estaba tan nervioso al punto donde el hermano Branham dice de que él empezaba a ladrar como perro. Y aquí está Hatti, viuda, alrededor de los 30 años de edad, 30 y algo. Su esposo murió en este accidente. hijos traumados por lo que miraron. Ella teniendo que llevar a Or doctor y a otro doctor, le preguntó al hermano, "Hermano Branham, ¿qué hago? Este niño está ladrando como perro. No lo puedo controlar." Hermano Branam le dice, "Trata de quemar una de sus camisas en el fuego que no se dé cuenta. Pero Orvo se da cuenta y entra en un pánico horrible. lo tuvieron que internar a un en un hospital por un mes entero. La hermana Hatti sobreviviendo con lo poquito que podía, el hermano BR dice de que ella hacía tal vez 200 al año cuidando de su hermana. enferma, paralítica, cuidando de sus hijos, cuidando de este niño que parecía poseído, traumado. Y un día estaban recogiendo una ofrenda para la remodelación de la iglesia y ella decidió dar su diezmo de todo el año, dar para la remodelación de la iglesia. Y el hermano Bran se da cuenta y ella él agarra esos y dice, "No, no es posible. Esta mujer apenas puede con su vida, apenas podían comer, apenas podía darle lo que sus hijos necesitaban, medicamentos y todo lo demás." Y dice, "No, se lo voy a ir a regresar." Era este 11 de noviembre que él tenía ese dinero en su bolsa, le había había ido para regresar el dinero, para casar con los hermanos, para preguntarle a Edit, "¿Qué quieres, mija? ¿Quieres que te agarre un conejo, una ardilla o qué quieres que te agarre? Edis había dicho que quería una un conejo y el hermano BR cazó un conejo y lo estaban preparando en esa casa. Cuando el hermano Bran empieza a contar una historia de algo que Dios había hecho sobrenaturalmente, Dios hace poco Dios había hecho algo tan grande, una nueva etapa en el ministerio del hermano Branham. donde donde Dios a través de la palabra hablada, Dios le dice al profeta, "¿Dónde quieres una ardilla?" Y el hermano Branham buscó en todos los lugares y él buscó un lugar donde no pueden haber ardías, donde eso no es posible y dijo, "Quiero una ardía ahí. y quiero un ar de allá en los lugares más imposibles y allí donde él lo habló, el hermano Branham lo habló y y allí apareció una ardilla y luego lo habló acá y cada vez se lo ponía más difícil a Dios, pero él lo hablaba y allí aparecía la ardía. El hermano Branham está contando esta historia. Él está emocionado. Él está sentado a la mesa y allá en la esquina, allá en una esquina, no tenía que haber estado allí. Ella solo fue a ayudarle a su madre, pero allá en una esquina estaba Haty. W. Ella no hablaba casi, ella no decía mucho. Era una persona humilde, era una persona que que tal vez no opinaba tanto, pero en ese momento algo empezó a moverse dentro de ella. Cuando el hermano Beam dijo y Dios, él hizo que apareciera allí una ardilla, así como en los días de Abraham, cuando Abraham estaba a punto de sacrificar a su hijo y y Isaac estaba en el sacrificio y era esa última hora. Dios esperó hasta la última hora para detener a Abraham. Y cuando él lo detuvo, Dios creó un cordero que apareció en la montaña donde no debería haber carneros. Allí apareció un carnero y dice Génesis 22:14, "Y llamó Abraham el nombre de aquel lugar, Jehová proveerá o Jehová giré." Por tanto, se dice hoy, "En el monte de Jehová será provisto." Oh, esa es en la clase de Dios que servimos. Tenemos una clase de Dios que aunque parezca imposible, él puede hacer lo posible. Él crea de la nada y trae algo a existencia. Él viene y trae lo más imposible y él dice, "Yo abro una puerta y lo hago posible para ti." Eso lo hizo con Abraham. Y cuando el hermano Branham dijo, "Él es el mismo Jehová Jiré que creó un carnero allá." Oh, no le da gusto saber eso, hermanos. Esa mujercita calladita, viuda, pobre, fue la única que dijo algo. Yo me la imagino que no pudo detener las palabras. Las palabras fueron, eso no es nada más que la verdad. Eso no es nada más que la verdad. Estas palabras se me hacen tremendas. Nadie las podría haber dicho mejor que ella. Ella estaba escuchando la historia. Ella escuchó que él era Jehová Jire. Ella sabía que él era Jehová Jire. Ella no podía quedarse quieta. Cuando usted sabe que él ha sido Jehová Jiré en su vida, usted no se puede quedar callado. Ella sabía que él era Jehová Jiré cuando ya no había solución, cuando tal vez ya no había comida, él era Jiré para ella. cuando tal vez ella ya no tenía fuerzas. Él era Jehová iré para ella cuando ella ya no podía más. Tal vez cuando lloró por su esposo, tal vez cuando lloraba porque no podía con su hija, con su con su con su hermana, cuando tal vez ya no podía con su hijo escuchándolo. Hijo, hijo, hijo, hijo, hijo. Dios, ¿cuándo lo vas a sanar? ¿Cuándo lo vas a ayudar? Ella alzaba sus manos. Y desde el cielo venía una fuerza sobrenatural. Ella sabía que él había sido Jehová Jire. Esto no era solamente una historia que el hermano Bran estaba contando. Esto no era solamente una fantasía. ella. Esto no era solamente una plática para ella. Él sabía, ella sabía que lo que este este profeta estaba diciendo no era solamente una una cita bíblica. Esta era su vida. Esta era su vida cuando ella era una niña y tenía que cuidar a su hermana. Él fue Jehová para ella. Cuando ella se dio cuenta que su esposo murió atrapado en un tractor, él fue Jehová para ella. Imagínense el impacto que esto tuvo para ella. Una viuda, tal vez muchos días no tenía que comer. Fue Jehová tal vez varios días apenas podía sobrevivir. Nadie le había contado a ella. Ella sabía lo que era solamente tener a Dios y decir, "Dios, solo a ti te tengo. Tú eres el único que me puedes ayudar ahora." Cuando la cuando el refri estaba vacío, cuando su pequeña granjita, ranchito, no había producido nada, apenas podían. Ella sabía que él había sido Jehová. De repente Dios proveía. Oh, iglesia, ella ella entendía personalmente cuando ella dijo, "Eso no es nada más que la verdad." Ella no estaba solamente diciendo un amén cualquiera. Ella estaba diciendo, "Yo lo he visto en mi vida. Yo sé, yo sé que eso es la verdad. [Música] Ella dijo, "Eso no es nada más que la verdad. Para mí hay muchas cosas envueltas en eso porque tiene que llegar el punto en nuestras vidas. donde nos quedamos nada más con la verdad, aunque todo nos deje, aunque perdamos todo, aunque nada parezca ser lo que debería de ser, aunque aunque una cosa no se haya cumplido, o aunque Dios esté tardando en nuestras vidas, oh, aleluya, aunque las promesas tarden en nuestras vidas, va a haber alguien [Música] que se va a quedar con la verdad, aunque todo parezca que no es lo que debería de ser. Ella se quedó con Dios, se quedó con la verdad cuando su hermana todavía no era sana. Ella se quedó con la verdad. Cuando el esposo se murió, cuando Dios se llevó a su esposo, ella se quedó con la verdad cuando tenía 30 años de edad y podía casarse otra vez, pero ella decidió quedarse con la verdad. Oh, iglesia, las palabras que salieron de su boca no fueron cualquier palabra. Ella dijo como dijo Job, oh Dios dio, Dios quitó. Sea el nombre de Jehová bendito. Yo me quedo con él, aunque todo vaya mal. Nada más que la verdad. se quedó con él, se quedó con Dios, se quedó al lado de de su pastor, se quedó al lado de su iglesia. Uno dijera, "¿Dónde estaba Dios en tu vida a ti?" ¿Qué no dijo el profeta que tu hermana iba a sanar? ¿Cuánto no has sacrificado por cuidarla? ¿Cuántos días no te has quedado en casa y no hasir por ella? ¿Dónde estaba Dios cuando tu esposo estaba muriendo debajo de ese tractor? ¿Dónde estaba Dios? ¿Dónde estaba Dios cuando tu hijo quedó tan traumado psicológicamente que parecía que nada le ayudaba? Ahora mira tus hijos tan perdidos. ¿Dónde está Dios? Creo que cualquiera pudiera decir eso, ¿no? Pero ella decidió decir, "No importa, su palabra es verdad. Él es real de todas maneras. Él no ha cambiado. Tal vez no he visto lo que yo he estado pidiendo, pero él todavía es Jehová. Se lo hizo allá. Él todavía lo puede hacer ahora. Oh, iglesia. Que hubiera alguien aquí ahora que dijera, "Él todavía puede hacer lo mismo. Él no me ha dejado. Oh, aleluya. Yo no lo voy a dejar a él. Oh, no importa lo que pase en mi vida, yo sigo creyendo que esto es la verdad. No fueron cualquier palabra lo que salió de su corazón. Ella dijo, "Hermano Branham, eso no es nada más que la verdad. Dice el hermano Branham que él nunca había sentido la presencia de Dios tan fuerte en su ninguna reunión. Y Dios le dice, "Dile que pida lo que ella quiera. Yo lo voy a hacer." Dice el hero BR, "A Dios le agradó esas palabras. Lo que tú acabas de decir no eran las palabras, era lo que estaba detrás de las palabras." [Música] le dice a ti, Dios me dijo, "Pide lo que tú quieras. Lo va a hacer en este momento. Yo lo hablaré y él lo hará. Estás pobre y no tienes nada. Pide dinero. Él te puede dar dinero. Mira, tu hermana está paralítica. Si quieres pide por su sanidad, él te la puede dar. ¿Sabe? Mucha gente critica al hermano Branham y dicen que él nunca cumplió, que nunca se cumplió lo que él dijo de que su hermana se iba a sanar. Pero yo aquí miro que Dios cumplió simplemente que la hermana Hatride escogió algo diferente. Si ella era su oportunidad de la hermana Hat de pedir por la sanidad de su hija, de su hermana, perdón, de pedir por la sanidad de su hermana. Dios cumplió. Dios le dio la oportunidad. Dios le dijo, "Si quieres que tu hermana sane, aquí mismo, Dios te la va a dar." Dios cumplió lo que el profeta dijo. Él no mintió. Dios le dio la oportunidad. Pero Hati escogió algo diferente. Ella dijo, "¿Qué escojo, hermano Branam?" Oh, hermanos, me encanta esa parte. Porque un hijo de Dios no anda buscando cosas. Un hijo de Dios le sirve a Dios porque lo ama, aunque le haya ido difícil, aunque aunque Dios no haya contestado todo, un hijo de Dios, pues, ¿qué voy a pedirle? ¿Qué le voy a pedir? Pide dinero, pide por tu hermana, pide lo que tú quieras. Ella dijo, "Quiero la salvación de mis hijos. Eso es lo que yo quiero. Oh, iglesia, pienso que eso es lo que quiere todo padre, toda madre. Toda madre quiere la salvación de sus hijos. Por eso leímos allí en Juan, cuando Juan dice, "No tengo yo mayor gozo que este." El oír que mis hijos andan en la verdad. Yo quiero que lo que yo tengo lo tengan mis hijos. Yo quiero que ellos conozcan la verdad que yo conozco, que ellos sepan que él es Dios en las buenas y en las malas. Oh, yo yo no les voy a dejar ni riquezas, yo no les voy a dejar una buena historia, yo no les voy a dejar casa o lo demás, pero quiero que sepan la verdad que yo conozco. Es lo que yo quiero que ellos conozcan a Jehová Jire, que cuando he estado triste, él ha estado ahí conmigo, que cuando he estado sola, él ha provisto que cuando nadie me da nada, él siempre llega a tiempo. Mientras que los músicos pasen, cuando ella dijo No es nada más que la verdad. Estaba diciendo, "La verdad no necesita adornos. La verdad no necesita una mujer de cierta clase, de cierta calidad. La verdad simplemente se vive y ella la estaba viviendo. La verdad no necesita adornos ni vestidos de falsedad. false gars. La verdad puede puede cuando todo lo demás fracasa, la verdad se presenta desnuda delante del juicio. Su fuerza está en la simplicidad. Su fuerza está en la simplicidad. En ella vemos quiénes somos realmente. Hermosamente imperfectos, perfectamente humanos. Nuestras historias no son como las de Hollywood, pero nuestras historias son verdaderas. [Música] Muchos de nosotros pienso que nos podemos identificar y decir, "No soy esta gran persona, no soy reconocida, no estoy en una clase alta, pero lo que tengo es real. Lo que tengo es suficiente. Lo que tengo es lo más grande. Prefiero ser real. Prefiero conocer a un Dios real. aunque sea en el dolor, pero lo conozco. Realmente lo conozco. No estoy poniendo un show. Él me ha ayudado en los días de insomnio. Él me ha ayudado en los días de lágrima. Él ha sido real para mí cuando yo ya no he podido. Él es real. La guerra war que pelea la verdad, la guerra que la verdad [Música] pelea. Es una guerra gentil que lucha con latidos sinceros cada día, cada año. lo grande de la verdad. [Música] [Música] Es su simplicidad, su sinceridad no tiene nada que esconder, no tiene nada que pretender, simplemente es lo que es. [Música] No necesita [Música] armadura para vencer todo engaño. Eso lo miramos reflejado en esta mujer, en esta madre. Ella se dio cuenta que lo único que importaba era la verdad y ella era una verdadera cristiana. Y allí en esa esquinita, humilde, viuda, trabajada, Dios la miró y Dios dijo, "Te voy a usar a ti. Porque todo lo que tú tienes es verdad. No andas pretendiendo ser nadie, queriendo ser otra cosa, deseando grandes cosas en esta vida. Lo único que tú quieres es esta verdad. para ti, para tus hijos. Y en ese momento, la primera vez que el tercer jalón fue manifestado, fue a través de esta mujer y Dios le dijo, "Te doy tus hijos para en el nombre del Señor Jesucristo. Y esos dos hijos vinieron en ese momento. Vinieron en ese momento. Vinieron se arrodillaron y aceptaron al Señor Jesucristo. Y unos días después se bautizaron. Y ahí está la manaj cuando ese día que se bautizaron está el bautismo de ellos como prueba. El hermano Collins los bautizó. Luego ella se toma una foto con ellos. Pase de pie. Él es el mismo [Música] Jehová. ¿Qué quiere Dios de ti? Solamente real con él. Yo sé que muchas de ustedes no tienen una historia de de Hollywood y de Blancanieves y de Cinderela. Pero venga así como usted es. Sea real con Dios. Y yo estoy seguro que Dios tiene una bendición especial para sus vidas. Solo sea real con él. Ábrale su [Música] corazón y diga, "Señor, si tú eres real, 70 años, tú eres real a una ahora, Señor. Tú eres el mismo Jehová Jiré, ayúdame cuando yo no pueda más. Cuando yo ya no pueda más, Señor, sé tú mis fuerzas. Cuando yo ya no aguante más, sé tú el todo para mí. Sé más que mi esposo. Sé más que mis hijos. Sé más que mi familia. Sé más que todo lo que pueda yo tener en esta vida. Sé todo para mí, [Música] Señor. Él está aquí para darte tu día de las madres. Habla con él. Oh, aleluya. Oh, mientras que le adoramos, él es fiel. Él es fiel, iglesia. Él es fiel. [Música] Oh [Música] [Aplausos] my por. [Música] R [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Saj alme [Música] [Música] en You are more than you [Música] You for me for Jov [Música] Jehov my [Música] Tu amor por mí. Jacob. [Música] Oh, you are [Música] my Oh, Jacoba, Jacob. [Música] en Dios. [Música] Oh my god. Oh, [Música] you know [Música] amor de tu for [Música] me. I love you, Lord. for [Música] mer in your hand from [Música] with [Música] Oh. Oh. Oh God. [Música] so I love you for I love you [Música] con Lord, [Música] you no tees [Música] [Música] [Música] [Música] Moun y por el resto de mi vida, oh Señor. Te [Música] alabaré. Podemos adorarlo a él en esta mañana. Pues su aliento, pues su aliento es mi vida. Y nunca me [Música] cansaré y puedo oír tu dulce voz. Oh, es más dulce. [Música] Oh, que me saca, que me saca de esa [Música] cueva y me levanto. Yo sé [Música] fuego. Viento fuerte, viento fuerte. ¿Qué pasó? Ya viví tantos peligros. Ya viví. Oh, pero su voz y más su voz me calvó. Y tú ordena, tú ordena las estrellas y alabar con él. [Música] Jesús, yo me siento tan [Música] seguro en tu brazo, oh altísimo. [Música] Y no [Música] hay puerzas que se cierren delante de y no hay dolencia. Oh, mi culpa que se quede delante de tu voz. [Música] Oh, se calma a la voz del que todo lo creó. Pues su palabra, oh, es pura, es [Música] pura y es puro para los que creen en él. Y no hay cerro ni [Música] puerta que se cierren delante de tu dolencia. [Música] Disculpa. Oh, que se queden delante de la oh se calma a la voz del que todo lo su palabra. Fue su palabra. [Música] Es hoy es todo para los que creen en [Aplausos] [Música] él. Y tu [Aplausos] fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad y compará. No hay nadie como él. Oh bendito Dios. Oh, grande es su fidelidad. Su fidelidad y tu fidelidad es [Música] grande. Oh, tu fidelidad y no hay nada. [Música] Bendito Dios, oh grande, tu fidelidad quiero llenar y quiero llenar, oh tu trono de alabanza y quiero llenar tu trono. Yo quiero gozarme todo y proclamarte, Señor. Tu fidelidad, tu fidelidad es grande y tu [Música] fidelidad incomparable. No hay nadie como yo, bendito Dios. Grande es su fidelidad. A Dios sea la gloria. Y a Dios sea la gloria. Oh, a Dios, a Dios sea la gloria. Oh, a Dios sea la gloria por lo que él hizo. Por lo que él hizo por mí. Oh, su sangre. Con su sangre me ha [Música] salvado. Oh, con su poder me ha levantado. Oh, a Dios sea la gloria por lo que él hizo, por lo que él es. [Música] Quiero invitar a todos los hijos, hijas. Quiero invitar a todos los hijos. Quiero invitar a todos los hijos y las hijas hagan un compromiso más con Dios. Dios te está [Música] llamando. Mientras que seguimos adorando un poquito más. ¿Sabes por qué muchas veces todavía estamos aquí? Porque un padre, una madre está orando por nosotros. [Música] Pero lo que ellos están pidiendo es de que tú te rindas más a Dios. No desaprovechemos. [Música] Si Dios nos está llamando, su presencia está aquí, pudiera ser la última oportunidad para algunos. Pero si él te está dando esta oportunidad, no hay que desaprovecharla. Él está aquí. Su presencia está aquí. Su amor está aquí. Él se está moviendo. Es el Espíritu Santo. Es Dios mismo tocando. Yo invito, acércate más a Dios. Tal vez no te sientes tan lejos, no tienes que ser un pecador. Pero haz un compromiso más con él, pero acércate un poco más. Dale más de tu vida a él. Dale más de tu corazón. Pídele de su Espíritu Santo. Todavía hay oportunidad. Adiós. Sea la [Música] gloria por lo que él hizo por mí. Con su sangre y con su sangre. Oh, me ha salvado y con su poder me ha levantado. Oh, a Dios. Oh, sea la gloria por lo que le hecho por tu gloria. [Música] [Aplausos] y tu vida oh Dios gloria de ti casa. [Música] am [Música] [Aplausos] [Música] God [Música] [Aplausos] [Música] Todo c hay [Música] acá [Aplausos] en hasado a Señor, [Música] [Música] y en caridad allí corriendo mi alma, mi corazón y no tengo nada, no tengo nada más que dar. Y tómalo y sanidad sanidad. Rindo mi alma. Yo rindo mi alma. Mi corazón no tengo nada queedar. Oh, tómal y tómate y tómame toma mi vida en sus manos. Toma mi vida y haz lo que tú quieras. [Aplausos] [Música] yome y tómame aquí estoy. Con tu [Música] fe. Toda mi vida y toda mi vida en tu sal. Ya, te lo que tú [Música] quieras y tómame a [Música] ti, pues, Señor. [Música] [Aplausos] [Música] en [Música] [Aplausos] [Música] [Música] poder en mi casa señor. Mi cas en mi casa de mi vida. [Música] Al Señor es de adoremos magnificarlo a él. Magnifica al Señor es hijno [Música] de Hosanna. Hosana. [Música] Raide y roca mi de mi salvación. Oh, [Aplausos] santa roca de fidece y roca de fidece de mi salvación. Oh, podemos magnificarlo a él en esta mañana. Magnifica al Señor. He sido de adorador o magnífica y magnificar al Señor. Eso de adoración. ¡Hosanna! ¡Hosanna! ¡Hosanna! ¡Oh! [Música] [Aplausos] [Música] Oh, yo de mi ser, mi roca de mi ser. Su nombre es Jehová Chiré. Oh, su nombre es Jehová. y su nombre su nombre es Jehová fuizo todo aquí. [Música] Oh, y roca de mi deseo. Y roca de [Aplausos] [Música] mi hos. [Música] Estaremos viendo el [Música] video. Eres corona en mi caminar. [Música] And she is the first to know you and the first to in this life to to hold you. Then when you're barn, she is a one of the first hands that touch and wipes back the tears out of your eyes. He's the first one to love you and to over you in this life is [Música] there tu sabiduría y gracia nunca se irá Te bendigo y mi corazón agradecido por tu amor y por el shalom que has [Música] traído. Abres tus manos al necesitado. Tu compasión es un canto sagrado, vestida de honra y dignidad. En cada paso refleja su verdad. Tus hijos te llaman bienaventurada y mi alma proclama que eres amada. En Shabbat elevo mi voz al Señor por la dicha de tenerte mi gran bendición. Mujer virtuosa, bendita de Adonay, tu sabiduría y gracia nunca se irán. Te bendigo hoy mi corazón [Música] agradecido por tu amor y por el shalom que has traído. El encanto es vano, la belleza fugas, pero tu temor Adonay siempre brillará. Eres la joya que guarda mi hogar. Mujer virtuosa, no hay nadie igual. [Música] [Aplausos] [Música] I love to set on mom's knees when I was just a child. There I learned so many things that carried me through life. She told me about Jesus and how he died for me. She taught me many scriptures. I still quote from memories. When I climb down to run and play, as children always do. She got down on those same knees and prayed till she prayed through. When she bounce before the throne, holy angels spread their wings when moms, she knows how to pray. When she lives her voice to heaven, mama always takes the time to mention me. I'm so glad she praised for me. Only God knows where I' be without the battles that were one on [Música] mama's. She always keeps her Bible close by her side. Many pages tear sta many verses underline. She stands upon those promises when she needels to pray. And when my world falls apart, she helps me keep the faith. I seen her tears of sorrow, for love was found by sin. until they come back to God. She'll be on her knees again. When she bows before the throne, holy angels spread their wings. When mama prays, she knows how to praise. When she livs her voice to heaven, mama always takes the time to mention me. I'm so glad she prays for me. Only God knows where I'd be without the battles that were one of mama's. [Música] She's a woman of faith and she shows me how to live. Lord help me to be a prayer like she is when she b before the throne holy angels spread their wings with praise. He knows her the bra and when she lifts her voice to heaven mama always takes the time to mention me. I'm so glad she prais for me. Only God knows where I'd be without the battles that were one on must be. Only God knows where I'd be without the battles that were on mama's knees. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Amén. Dios bendiga a todas las madres. Yo sé que algunas faltaron ahí. Ah, varias faltaron. Ah, este solamente le recordamos que solo podemos poner las que mandan y este Timothy, nuestra hermana Rory estaban colectando las fotos. Entonces, para la siguiente vez, ah, solamente mándenos las fotos y las ponemos en los videos. Pero a todos los que no estaban allí, de todas maneras, feliz día de las madres, las amamos y y este y Dios las tiene en cuenta. Amén. Así que ah. Ah, solamente agradecemos a los varones que están ayudando a a preparar la comida. Que Dios los bendiga. Y y este nuestro hermano Luc, hermano William y varios hermanos allá ayudando, están ayudándolos. Y si alguien por alguna razón no ha dado todavía su cooperación, se lo agradeceríamos bastante. Muchas gracias. Ah, también hay oración de los ancianos al terminar el servicio y este miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia. Ah, y parece que va a haber algunos juegos después de la comida y si todavía quieren después de eso ir al parque, pues vamos a tratar de ir al parque también. Ah, también hay un anuncio acerca de las playeras para los servicios especiales. Ah, estas son las playeras que van a estar usando para los servicios especiales. El último día para ordenar su camiseta, playera es el 15 de mayo, que es este jueves. puede pagar por con tarjeta, con cash, con Apple Pay. Puede ordenarlas con nuestro hermano Mali o nuestra hermana Mariana y los locales tenemos que pagar cuando las ordenemos. Son $ por adultos y por niños. Vamos a ponernos de pie, hermanos. Vamos a ser despedidos. Bienvenida a nuestro visita especial, Gómez. Tuerto allá. Dios lo bendiga, hermano. Bienvenido. Invitado de nuestro hermano Miguel Estuardo. Vamos a inclusar. Y si usted todavía tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano ahí donde usted está. Vamos a recordarlas y ponerlas delante del Señor. Padre celestial, estamos agradecidos por las madres que nos diste y por todas las enseñanzas que ellas nos dieron. Síguelas bendiciendo, Señor. Lleva a cada uno de tus hijos a casa. Bendice, Señor, los alimentos que han de ser servidos, Padre, que podamos atesorar más a nuestras madres al igual que a tu palabra, Señor. Te pido esto en el nombre de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar sus asientos. Él es Jehová. Dios [Música] creador. Él es Jehová omnipotente, alzamos de gald la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. [Música] Él es Jehová, tu Dios sanador. Él es el gran Yo soy el Dios de Abraham. Jehová shalom, el Dios de po. Soy el Dios de Israel, el eterno. Él es Jehová tu Dios, tu sanador. [Música] Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Gloria. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová tu Dios sanador. Él es su proveedor. Jehová, Dios de la salvación. Dios, el Mesías, su hijo, él lo vio su testigo
