################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - La Union de La Novia - The Union of The Bride Moises Ramirez & Misael Zavala - Misael Zavala, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-03
Title:    La Union de La Novia - The Union of The Bride  | Moises Ramirez & Misael Zavala
Speaker:  Misael Zavala, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=g0p1toCjQ6g
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Podrían ponerse de pie juntamente conmigo. Eres Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente, balzamos de caladá la roca eternal. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. de Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es el gran Yo soy el Dios de Abraham, Jehová Shalom, el Dios de pallos soy el Dios de Israel, el eterno de Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es tu proveedor. Jehová iré, Dios de la salvación. Dios el Mesías, su hijo de Dios. Pues su testigo es de Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. de Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente, es de Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Y habrá del cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Se renderán de toda raza. Dios redimido del Señor. Cantarán canción de alegría, lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría yo cantaré. Habrá en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Mirán de toda raza los redimidos del Señor. Cantarán canción desde alegría. Lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder el canto de los redimidos. Con alegría yo cantaré. La fiesta de vencedores no me la voy a perder el canto de lo redimido. Con alegría yo cantaré la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría yo cantaré. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría yo cantaré y con alegría yo cantaré. Y con alegría yo cantaré. Pueden tomar sus asientos. Miren. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Dios los bendiga, mis amos hermanos. Traigo unas ofrenas de labios para la honra y la gloria a nuestro Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Haz mis heros que ni siquiera yo escucho, por favor. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Santo cordero de Dios. Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a alabar a Dios. Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a adorar a Dios. Aleluya. Aleluya. Yo vine a adorar a Dios. Aleluya. Aleluya. Yo vine a alabar a Dios. El Cristo que se adora aquí es un Cristo vivo. El Cristo que se alaba aquí es un Cristo vivo. Aunque no lo vemos, pero lo sentimos. Aunque no lo vemos, pero lo sentimos. Aleluya. Aleluya. Yo vine a adorar a Dios. Aleluya, aleluya. Yo vine a alabar a Dios. Llegaron los aleluyas y esta fiesta se formó. Óigalos como dicen aleluya. Gloria a Dios. Llegaron los aleluyas y esta fiesta se formó. Óigalos como dicen. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Y esta fiesta se formó. Yo edifiqué una casa sobre la roca. Le edifiqué. Era Cristo la base, el fundamento de vuestra fe. Yo edifiqué una casa sobre la roca la edifiqué. Era Cristo la base, el fundamento de vuestra fe. Y esta casa no se cae porque está sobre la roca. Y esta casa no se cae porque está sobre la roca. Sobre la roca. Sobre la roca. Y esta casa no se cae. Un día de Pentecostés. En un aposento alto, un día de Pentecostés. En un aposento alto, 120 recibieron el poder del Espíritu Santo. 120 recibieron el poder del Espíritu Santo. Poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo. Y la madre de Jesús se encontraba entre los santos. Y la madre de Jesús se encontraba entre los santos. También ella recibió ese poder del Espíritu Santo. También ella recibió ese poder del Espíritu Santo poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo. Gloria a Dios. Aleluya. Dios los bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] Podrían ponerse de pie juntamente conmigo. Vamos a recibir la palabra. Tenemos dos predicadores esta mañana. Doble porción. Estamos contentos de poder estar aquí. y poder escuchar su palabra. [Música] Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad que tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad y tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú. Bendito Dios, grande es tu fidelidad. Yo quiero llenar tu trono de alabanza. Yo quiero llenar tu trono de adoración. Yo quiero adorar, postrarme en tu presencia que no acabarte, Señor. Yo quieroar tu trono de alabanza. Yo quiero llenar tu trono de adoración. Yo quiero adorar, postrarme en tu presencia y proclamar. Señor, yo quiero estar toda alabanza. Yo quiero estar adoración. adorar, mostrarme en tu presencia y no quiero llenar tu trono de alabanzas. Yo quiero llenar tú adorar, mostrarte en tu presencia y proclamarte. Señor, yo quiero llenar tu trono de alabanzas. Yo quiero llenar tu trono de adoración. Yo quiero adorar, postrarme en tu presencia y proclamarle. [Música] Buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Es bueno estar con ustedes otra vez. Como saben, mi esposa y yo estuvimos fuera por unos días y les traemos saludos a los hermanos de Guadalajara. [Música] Eh, sepan que allí hay una iglesia que también sirve al Señor y que les ama. Eh, vamos a leer, hermanos, si me acompañan, en el libro de Hechos, eh, vamos a leer en el capítulo 2, desde el versículo 1. Mientras lo buscan, aprovecho para dar las gracias por la oportunidad de predicar el evangelio. Eh, si ya lo tienen, hermanos. Dice, "Cuando llegó el día de Pentecostés, estaban todos unánimes juntos y de repente vino del cielo un estruendo como de un viento recio que soplaba, el cual llenó toda la casa donde estaban sentados. Y se les aparecieron lenguas repartidas como de fuego, asentándose sobre cada uno de ellos. Y fueron todos llenos del Espíritu Santo y comenzaron a hablar en otras lenguas según el Espíritu daba que hablasen. Si me acompañan a orar, hermanos. Padre celestial, Señor, gracias por lo bueno que eres con nosotros. Gracias por la vida, por la salud. Gracias, Señor, por estar aquí. presente entre nosotros. Señor, te entrego el púlpito. Este púlpito te pertenece a ti, Señor. Este cuerpo te pertenece a ti, Señor. Yo solamente lo pongo en tus manos y pido que puedas encontrar gracia, Señor, que que tu que tu misericordia todavía se extienda para con nosotros para que tú puedas hablarnos en esta mañana. De mí mismo, tú sabes que yo no tengo nada que decir. Por eso, Señor, como descendiste en Pentecostés, desciende. Llénanos, Señor, habla nuestros corazones y el pan que nos corresponde en esta mañana, por favor, dánoslo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Muchas gracias. Eh, como saben, la la serie que estamos llevando los domingos en la mañana es un ejército invencible. Dentro del ejército invencible hemos estado tocando varios subtemas. Hemos hablado de los dos espíritus, hemos hablado de las armas de este ejército. Hemos hablado de las diferencias de estos de este ejército. Eh, en esta mañana queremos hablar de un ejército unido, específicamente de la unión de la novia. Eh, como usted sabe, eh, Dios quiere un ejército unido. Dios no quiere un ejército dividido. Hay algo especial dentro de de la unión. Eh, hay hay dichos que existen y que se han hecho a través del tiempo. Eh, la unión hace la fuerza. Divide y vencerás. Estos estos son hechos que nos hablan de unión. Al mismo tiempo nos dicen que si hay una separación, es muy probable que la derrota venga entre nosotros. Entonces, la unión es necesaria en el en el en el ámbito espiritual el cual queremos hablar en esta mañana, la unión entre la novia es muy necesaria porque existen diferentes tipos de unión. Eh, muchas veces hablamos entre la unión de Dios y el hombre, cómo es que debemos de llegar a ser uno. Eh, existe también la unión entre el esposo y la esposa. ¿Cómo es que deben debemos de llegar a ser uno? Eso sería lo ideal. También existe la unión entre un grupo de creyentes y esta es la unión la que queremos lograr. Eh, lo que esta escritura nos dice, dice que había un grupo de creyentes reunidos, no solamente estaban reunidos, estaban unánimes, estaban concentrados en un mismo pensamiento, estaban tuvieron que llegar a un punto en que pensaban igual. En otras palabras, el mismo espíritu estaba sobre todos los que estaban reunidos. Y eso provocó que ese grupo de gente pudiera llegar a conectarse directamente con Dios al punto que ya era Dios en ellos. Lo que le estoy diciendo es que lo que la Biblia enseña que antes de lograr una unión directa con Dios, es necesario lograr una unión entre un grupo de creyentes, un grupo de creyentes que prediquen la misma cosa, que crean la misma cosa, un grupo de creyentes que vivan la misma cosa. Ahora, porque en estos diferentes tipos de uniones, no debemos, no debemos de olvidar que estamos luchando contra otro ejército. Y el general de ese ejército también está buscando la unión. [Música] El el el A veces pensamos que el es desorganizado, pero no es así. desorganizado. El sí es organizado. El también tiene un ejército. El también está buscando una unión entre sus creyentes, entre sus seguidores. Esto esto que le estoy hablando usted lo puede encontrar en un mensaje llamado la unidad de la unión. predicado por el hermano Branham. Eh, el hermano Branham allí menciona eh cómo es que el también intenta unir a la gente a través de sistemas políticos de de diferentes formas de pensar. Por ejemplo, podemos ver a la ONU, podemos ver a la a la ONU, la Organización Mundial de las Naciones. Eh, eso que en realidad eso lo que es es una forma de unificación global [Música] a través de una policía militar. Podemos ver también las diferentes corrientes de pensamiento como el comunismo y ver cómo es que lo que intentan hacer es unir a la gente bajo un pensamiento. Podemos ver el romanismo y es la misma cosa. Sabemos que en un que está y vendrá una unión entre diferentes organizaciones. Lo conocemos como un concilio, como una unión de iglesias. Eso ya está y vendrá más fuerte. Pero lo que lo que estamos apuntando es hacia una unidad. Muchas, muchas veces cuando pensamos de unidad pensamos que todo es bonito, que todo está bien. Sin embargo, hay un tipo de unidad que no es correcto. Hay un tipo de unidad que que Dios no está de acuerdo. [Música] Es allí donde entra el discernimiento. Porque no debemos de olvidar que, ¿cuántos recuerdan cuántos espíritus hay? Dos, ¿verdad? Solamente hay dos espíritus, no hay nada más. Dios tiene su plan para unir a su gente y el tiene su plan para unir a su gente. Ahora, si me acompaña, vamos a leer en Génesis en el capítulo 11. Aleluya. Eh, desde el versículo 2 y aconteció que cuando salieron de oriente, perdóneme, tengo eso mal. Okay. No, perdón. Sí, está bien. Y aconteció que cuando salieron de oriente hallaron una llanura en la tierra de Sinar y se establecieron allí y se dijeron unos a otros, "Vamos, hagamos ladrillo y cosamos el fuego." Y les sirvió el ladrillo en lugar de piedra y el asfalto en lugar de mezcla. Y dijeron, "Vamos, edifiquemos una ciudad y una torre cuya cúspide llegue al cielo, y hagámonos un nombre por si fuésemos esparcidos sobre la faz de toda la tierra." Y descendió Jehová para ver la ciudad y la torre que edificaban los hijos de los hombres. [Música] Y dijo Jehová, "He aquí, el pueblo es uno, y todos estos tienen un solo lenguaje y ya han comenzado la obra y nada les hará desistir ahora de lo que han pensado hacer. Ahora pues descendamos y confundamos allí su lengua para que ninguno entienda el habla de su compañero. Ahora, si usted recuerda, Jesús le dijo a Pedro, "Sobre esta piedra edificaré mi iglesia." La interpretación que el hermano Bran nos da es sobre esta revelación edificaré mi iglesia. Aquí la Biblia, aquí la Biblia nos dice que los habitantes de Babilonia dejaron la piedra, o sea, habían dejado la revelación y se hicieron inventos del hombre, ladrillo, [Música] porque pensaron que así van a llegar más alto. Ya no necesito la revelación, lo que necesito es la unión bajo bajo el pensamiento del hombre, porque así voy a llegar más alto. Y es allí donde entró la división. Y si y si usted sigue estas dos escrituras que est que hemos leído en Hechos y en Génesis, es muy similar porque dejaron la porque en las dos bajó Dios y vio que la gente estaba unida. En Pentecostés Dios descendió y vio que su pueblo estaba unido y los ungió con lenguas de fuego y empezaron a hablar en lenguas también. Y en Génesis descendió Dios y vio que el pueblo del estaba unido. Y qué pasó, que también empezaron a hablar en lenguas porque son muy parecidos. Parece que todo está bien, a veces parece que las cosas son escriturales. Sin embargo, por eso es necesario el discernimiento que da la revelación de la palabra. para que podamos discernir en qué ejército nos identificamos, con quién es que estamos en unión. Eh, ahora algo importante para mí, para mí siempre es el el cómo, el el how. Eh, muchas veces nos explican las cosas, pero no nos dicen cómo y tiene su lado, ¿verdad? Porque también uno tiene que investigar cómo hacerlo. Pero yo creo que es bonito como discípulo cuando alguien se toma el tiempo para decirte cómo, [Música] porque te dicen, "Nace de nuevo." Okay, pero cómo recibe el Espíritu Santo Pero, ¿cómo lo recibo? Aún el hermano Branham recibió, ¿cómo predicó? ¿Cómo recibir el Espíritu Santo? No se grabó, pero sí se predicó. Entonces, eh para ayuda de ustedes y y mía también, eh vamos a leer un extracto. Si. Eh recuerde que esto es esto es pensando en cómo obtener la unión entre nosotros. ¿Cómo es que esta iglesia se puede unificar? Y recuerde que cuando decimos iglesia no nos referimos al edificio, nos referimos a aquellos creyentes que forman parte de la novia. Hay muchos que dicen creer el mensaje y hacen horrores en nombre del mensaje, pero ese no es el mensaje que creemos. El mensaje es una liberación total. Y cuando un miembro llega a hablar mal de otro miembro, ustedes saben que eso es incorrecto. Les ha sido mandado que oren los unos por los otros, no que hablen mal los unos de los otros, sino más bien que se amen unos a otros. Y si alguien ha caído, levantémoslo, ayudémoslo. Ahora, eso nos hace un grupo unido de creyentes. ¿Qué nos hace un grupo unido de creyentes? levantar al caído, amar a nuestro hermano, callarnos cuando vemos algo incorrecto, aún cuando nos lo dicen, vienen y quizás el quiere usar a un a tu hermano para venir y ofenderte. Aún ahí uno debe de mantener el silencio porque esa es parte del mensaje también. Ahora, ahora cuando no obedecemos eso, entonces no obedecemos a Dios y desagradamos a Dios. Y por lo tanto, nuestra iglesia, nuestra gente no puede prosperar, la iglesia no puede avanzar por cuanto estamos desunidos, aún estando juntos. Como dijo Jesús, un poco de levadura leuda toda la masa. Un poquito de desamor causa división. El hablar un poquito mal en contra de uno no nos deja prosperar, no nos deja avanzar. No son palabras mías. Si es su profeta. Entonces son palabras de su profeta y y usted sabe que la boca de Dios es un profeta. Así es como Dios ha trabajado siempre a través de un hombre, un hombre con capacidades especiales, un hombre que es capaz de interpretar la palabra, un divino intérprete de la palabra. en en el mensaje, el único lugar escogido por Dios para la adoración, eh, predicado en noviembre del 65. Entonces, ¿qué hace eso? Usted siendo parte de los genes de Dios, parte de la palabra, otros también siendo parte de la palabra de Dios, sentados juntos, manifiestan el cuerpo entero de Cristo, porque no hay nada de levadura entre ustedes. Nada de levadura entre ustedes, solo la palabra. sentados en lugares celestiales, en la puerta donde él ha puesto su nombre, Cristo Jesús, sin levadura entre ustedes y eso hace que se produzca entre ustedes la plenitud de la deidad corporal. En otras palabras, esto hace que se produzca la máxima expresión de Dios en el hombre. No se pudo hacer en la edad de Lutero, no se pudo hacer en la edad de Wesley, ni se pudo hacer en la edad pentecostal. sino en el día cuando el Hijo del Hombre se ha manifestado, [Música] revelado, trayendo la iglesia de nuevo a una unidad con la completa deidad de Dios entre su pueblo, mostrando las mismas señales visibles, manifestándose a sí mismo, como lo hizo allá en el principio, cuando fue manifestado sobre la tierra en la forma del profeta, el profeta Dios. Si usted sigue leyendo, el hermano Bran continúa hablando de Malaquías 4:5, pero por causa del tiempo, hermanos, el momento de decisión ha llegado. ¿A qué ejército pertenece usted? ¿Con quién se está uniendo? Es necesario dejar la levadura entre hermanos. Yo yo no sé mucho de repostería o o de de hacer Ajá. Exacto. Y pero lo que sí entiendo es que la levadura es lo que hace que se infle el pan. Entonces, cada que nosotros vamos y decimos, "Yo tengo el mensaje, yo soy superior a ti." Eso es eso es levadura. Cada cada que vamos y decimos, "Yo sí entiendo los misterios y tú no." Eso es levadura. Cada que vamos y hablamos mal de nuestro hermano, eso es levadura. Cada que criticamos al hermano, eso es levadura. Cada que mostramos desprecios a un hermano, eso es levadura. Todas esas cosas que todas esas cosas que nos apartan de la palabra son levadura. Si si usted quiere lograr una unidad con Dios, es necesario que usted logre una unidad con su hermano primero. [Música] No son mis palabras. Esa es la palabra de Dios. Antes de que Jesús de que Jesús en espíritu descendiera, recuerde que estaban todos unidos, unánimes. ¿Se acuerdan hace como cu semanas más o menos que el hermano Beltrán nos dijo que que él se preguntaba por qué tuvieron que esperar tanto tiempo? [Música] Y él llegó a la conclusión de que ellos tuvieron que limar Pérez. limar asperezas entre ellos. Bueno, el hermano me encontré en este mensaje que les mencioné, la unión de la unidad, que el hermano Branham le hubiera dicho amén a eso. El hermano Bran lo dice textualmente. Ellos tuvieron que arreglar sus diferencias antes de que el Espíritu Santo bajara. Hermano, muchas veces cuando hablamos de ponernos a cuentas pensamos en Dios. Y sí, debemos de pensar en Dios, pero también en nuestros hermanos. ¿Qué es lo que me está separando de mi hermano? ¿Qué es lo que está causando la división entre la novia de Jesucristo? Dios les bendiga, hermanos. Dios les bendiga. La unión de la novia es el tema. Siguiendo el lema un ejército invencible, la Biblia nos habla que en el principio el hombre estaba unido con Dios. Él cuando creó a Adán, él estaba con Dios. Después él le dio una esposa, pero no fue criada. Ella fue sacada del cuerpo de Adán. Esto nos quiere decir que no eran dos, era una persona y no eran dos personas con Dios, era una sola unión, Dios y el hombre. Dice la palabra de Dios que Dios podía bajar en el atardecer y platicar con ellos. tener compañerismo con ellos. Pero con esto el no estaba contento. Él también tenía su plan y su plan era como siempre copiarle a Dios. Entonces él empezó a idear la manera de tener su propia unión. Él ya había tenido su unión allá en el cielo. Él ya había jalado a la tercera parte de los ángeles, pero él quería deshacer los planes de Dios. En aquel día allá en el cielo, dice la palabra de Dios que Miguel y sus ángeles lucharon contra el y sus ángeles. Pero también en este tiempo aquellos fue solo fue una representación. Y en este tiempo Miguel y sus ángeles están peleando, no en el cielo, aquí en la tierra. Ahora nuestro hermano nos habló de aquella unión incorrecta. Él nos habló de de Babilonia, aquella gente que estaba unida, pero aún así eso no iba a prevalecer porque una unión, cualquier unión que está fuera de Dios, tarde o temprano va a caer. Es por eso que nosotros no tenemos que venir aquí a la iglesia a unirnos con la iglesia. Nuestra expectativa debe de ser venir aquí a unirnos entre hermanos, a unirnos con Dios, que esa unidad produzca una novia unida, una novia, un ejército invencible. Solo así la novia va a ser invencible, unida. ¿Por qué? Porque él estableció una iglesia con todo su poder. Es por eso que nos tenemos que unir en un espíritu, en un solo Dios. ¿Por qué? Porque lo que Dios me dio a mí o lo que Dios le dio a usted no se lo dio al pastor. Lo que le Dios le dio al pastor no se lo dio al ministro. Aún el laico, aún el laico tiene cosas que un ministro no puede tener. Entonces, en esta mañana yo me hago la pregunta, porque él también nos dio dones. Y la pregunta es, ¿estamos viendo operar los dones en la iglesia? Dice el hermano Bernabé, "Por lo menos a usted le dio un don, por lo menos." Y a veces no sabemos ni cuál es nuestro don, pero téngalo por seguro, hermano, que Dios nos va a ser responsables por eso. Dios nos va a demandar por no poner por obra lo que él nos dio. ¿Por qué? Porque es la iglesia es como un reloj, dice el hermano Branan, cada pieza es esencial. Entonces, cuando usted se une con su hermano, no con la iglesia allá en Perú, Silao, Uruapan, California, ustedes no se unieron a BOTT. Ustedes se están uniendo al cuerpo de Dios, se están uniendo a la novia, no importa la distancia. No importa si ustedes están a kilómetros, en esta mañana estamos en un solo espíritu, en esa unión, una unión invisible, dice el profeta. Ahora, ¿por qué lo quiso así Dios? ¿Por qué no se lo dio a un solo hombre? Porque él quería que nosotros hiciéramos esa unidad. una unión donde mi hermano tiene lo que yo no tengo, donde yo estoy caído y él me puede levantar con lo que él tiene. Recordemos allá cuando Josué es en en el Éxodo 17, cuando Moisés manda a Josué a pelear con el pueblo de de Amalek, dice que Moisés, Aarón y Ur subieron a a la colina. Moisés llevaba la vara y dice que que él estaba levantando las manos al cielo y estaba hincando. Estaba de esta forma pidiéndole a Dios por los que estaban peleando, por el hermano que tiene una batalla esta mañana. Él estaba levantando las manos. ¿Por qué? Porque él entendió la comisión que Dios le había dado. Ahora, él podía solo, ¿no? Dice la palabra de Dios que Moisés estaba cansando, sus manos estaban debilitando, sus manos estaban cayendo, pero sin embargo llegó la ayuda. Le colocaron una roca. esa revelación donde él descansó, pero aún no era suficiente. Dice que los que estaban con él, Aarón y Ur, lo tomaron cada uno de la mano y le sostuvieron su mano hasta que cayó el atardecer. La pregunta es, ¿cuántos de ustedes están sosteniendo la mano de su hermano? ¿Cuántos de ustedes están levantando las manos por su hermano, por su esposa, por su esposo, por sus hijos? ¿Cuántos le están dando ese amor? ¿Cuántos están pidiendo por aquellos que ya no vienen? Oh, Padre, necesitamos, Señor, que tú nos des la revelación correcta. Ahora, en el Antiguo Testamento, ellos tenían la ley. ¿Por qué? Porque pidieron la ley. Y ellos no podían tener una unión completamente con Dios porque era una dispensación diferente. Era, él estaba sobre ellos. Tenían la garantía de su palabra. Mientras ellos se quedaron con la palabra. Pero no podían tener esa unión con Dios. Y aún lo podemos ver en el en el Nuevo en el Nuevo Testamento. Todos los grandes patriarcas que ya habían partido, todos los santos del Antiguo Testamento aún estaban allá encerrados en el paraíso. No tenían una unión completamente con Dios. Cuando Jesucristo vino, ellos caminaron con él, pero tampoco habían sido unidos totalmente con él. Era otra dispensación, la dispensación del hijo. Ellos caminaron junto con Dios, pero no podían tener esa unidad, no podía tener esa unidad, esa unión completa con Dios. Ahora, cuando partió el Señor Jesucristo, nuestro hermano habló de de del día de Pentecostés, cuando se repartieron las lenguas de fuego y empezó otra dispensación, pero dentro de esa dispensación había siete edades de la iglesia y cada edad Desde Pablo hasta Malaquías no podían tener esa completa unión con Dios. ¿Por qué? Porque las dispensaciones, a las iglesias pasadas, a las edades pasadas, no se les dio lo que se nos dio ahora, pero hubo un hombre que nos vino a mostrar la completa unión con Dios, recibiendo la adopción, recibiendo el sello del Espíritu Santo. que es a donde nuestro corazón debe de apuntar. ¿Cómo podemos ayudar a los hermanos? ¿Cómo puedo ayudar a mi esposa? ¿Cómo mi esposa me puede ayudar a mí? ¿Cómo podemos ayudar a nuestros hermanos solamente teniendo el Espíritu Santo? No hay otra manera. Yo recuerdo una experiencia que tuve en los servicios de los jóvenes. Tuve el privilegio, porque para mí es un privilegio ayudar, así esté aquí o esté arreglando algo allí abajo en el sótano, tuve el privilegio de ayudar ahí donde está mi hermano. Y el día sábado llegó la línea de oración. Yo tuve una experiencia donde pude ver el poder de Dios de otro ángulo. A veces es difícil explicarlo, pero yo fui bendecido y y en esa tarde ya estaba la línea de oración y el hermano Andrew todavía no estaba ahí. Cuando él bajó y se acomodó al principio de la línea de oración, todavía se podía sentir la unción. Y él me dijo unas palabras antes de empezar la línea de oración. Por el ruido no le entendí. Traté de de leer sus labios, pero no le entendí. Entonces me acerqué a él y me preguntó, "¿Tienes aceite?" Le digo, "Sí." Saqué mi botellita de aceite y se lo di. lo abrió, untó sus manos, untó sus manos con aceite, me lo regresó y me dijo, "Úsalo." Pasó el tiempo y la semana pasada el Señor me trajo eso a mí con una pregunta. Me recordó exactamente como estaba yo ahí. Me recordó al hermano y me hizo la pregunta, ¿tienes aceite? ¿Qué estás dando? ¿En verdad tienes aceite? ¿En verdad estás dando lo correcto? ¿En verdad tienes el Espíritu Santo? ¿Qué es lo que estamos dando, hermanos? ¿Qué es lo que estamos dando al que nos ataca? ¿Qué es lo que estamos dando al caído? ¿Lo estamos uniendo más? ¿Lo estamos trayendo? ¿Estamos trayendo aquel que ya no viene? ¿O como dijo el hermano, lo estamos separando con esas formas? dear la masa. En verdad queremos ayudar, en verdad queremos esa unión con nuestro hermano cuando vemos a la iglesia caída. ¿Cuántos de aquí oran por su pastor? ¿Cuántos de aquí lo entienden? ¿Cuántos de aquí cuando él está hablando con usted o cuando está hablando con grupos, cuántos lo entienden en línea sus palabras que habla en líneas? Que él también necesita ayuda, que él también necesita de usted, que él necesita de sus oraciones. Eso es así, hermanos. Dios nos da para dar, no es para otra cosa, no es para que usted se lo guarde. Usted lo tiene que dar porque por gracia nos dio. Por gracia debemos de dar. Quiero leer Juan 1723. dice, "Más, no ruego solamente por estos, sino también por los que han de creer en mí por la palabra de ellos, para que todos sean uno, como tú, oh Padre, en mí y yo en ti. Que también ellos sean uno en nosotros, para que el mundo crea en tú, en que tú me enviaste. La gloria que me diste yo les he dado para que sean uno, así como nosotros somos uno. Yo en ellos y tú en mí, para que sean perfectos en unidad, para que el mundo conozca que tú me enviaste y que los has amado a ellos, como también a mí me has amado. Ahora en el 20 dice, está rogando por estos, por los apóstoles. Dice, "Pero también está rogando por aquellos que han de creer la palabra. ¿Cuáles y cuándo? Usted y yo. Hoy, este domingo, él pidió por nosotros. en aquel día para que nosotros pudiéramos estar unidos con él. Nuestro hermano también nos habló de ese día de Pentecostés. Ellos estaban unánimes y cuando ellos lograron estar unánimes, Dios se rompió. Dios se partió. Dice que el espíritu bajó como lenguas de fuego, no lenguas de fuego, como lenguas de fuego, el poder de Dios. Pero esta mañana yo le digo, él no se partió en 120 pedazos, era los que había ahí, pero él se partió para todas las edades de la iglesia y eso llegó hasta ahorita, hasta el día de hoy. Y no, no va a acabar hasta que la novia se vaya, hasta que estemos listos y nos vayamos. Porque dice el profeta, hasta que entre el último, ese último puede entrar ahorita y no que entre por esas puertas. Y no que entre por esas puertas, sino que entre en unidad con la novia, con el espíritu de Dios. Ahora dice, "La gloria que me diste yo les he dado para que sean uno. Así como nosotros somos uno." Ahí podemos representar la gloria en muchas cosas. La gloria de Dios es inmensa. Pero qué glorioso es para el hombre. Qué glorioso es para el hombre ser sellado por el Espíritu Santo. Ahora, esa unidad que buscamos, usted no la va a encontrar allí afuera. Usted no la va a encontrar en la calle. Usted no la va a encontrar fuera de este mensaje. ¿Por qué? Porque el hermano nos habló de ese concilio de iglesias donde todos se unen. El siempre lo ha puesto muy bonito, así como Caín puso su altar de flores. Pero esta mañana le voy a decir, así como en Babilonia hablaron en lenguas, como dice nuestro hermano, se unieron. Pero ese hablar de lenguas no fue para bien, fue para confusión, dice la Biblia. Y todo aquel que se está uniendo allá afuera se está uniendo para confusión. Porque no tienen la palabra, no tienen la revelación, no tienen lo verdadero. Ahora, ¿cuál es nuestro verdadero trabajo, hermanos? ¿A qué nos mandó Dios? ¿Qué es lo que tenemos que hacer aquí? No es venir sentarnos y escuchar. Verdaderamente necesitamos a Dios en nuestros corazones, no en nuestra mente. La revelación no es suficiente. Usted puede tener revelación, pero usted tiene que tener la vida de Dios en su corazón. Usted tiene que mostrar esa vida. Es como la gente va a venir a unirse. Ahora es esa unión viene por la palabra. Recuerdo cuando el Señor Jesucristo estuvo en esta tierra y él daba, sanaba, gran multitud tenía. Pero cuando él empezó a hablar la palabra, la verdadera palabra, pocos fueron los que se quedaron. hermanos. Y eso está pasando en esta misma edad, cuando el hermano Branham tenía aquellas grandes campañas de sanación, grandes multitudes venían. Todos querían que él estuviera en su iglesia. Pero, ¿qué pasó, hermanos? cuando le empezó a dar la revelación, cuando él empezó a hablar la palabra verdadera, cuando él dijo, "Tú tienes que morir por tu hermano para poderlo ayudar. Tú necesitas tener el Espíritu Santo. Mire, hermano, el tiempo se me fue, pero una vez en esta tierra hubo un hombre [Música] que fue al Gesamení y él sabía lo que le esperaba, el sufrimiento que él tenía que pasar. Aún le dijo a sus discípulos, "Velad conmigo, los necesito." [Música] Él estaba en angustia. [Música] Él sabía lo que venía, pero él también sabía que si él no pasaba por ese trago amargo, el hombre nunca iba a tener una unión con Dios. Nunca íbamos a poder regresar como en el principio, teniendo la gloria de Dios. No junto a nosotros solamente, pero nuestros corazones, viviendo una vida que ningún hombre puede vivir si no tiene el espíritu de Dios. Y así como Moisés levantó las manos allá en el desierto, dice el hermano Branam que Jesucristo en aquella cruz con las manos levantadas lo trajo a usted y me trajo a mí para darnos ese espíritu para que pudiéramos dar lo que nos dio. para tener una sola unión, que la novia estuviera preparada y lista para partir, porque es la última unión que se va a ver gentil. No va a haber otra unión, hermanos. Pelee por el Espíritu Santo, pelee por Dios. Yo lo necesito a usted como usted también necesita parte de mí. Dios les bendiga. [Música] [Aplausos] Ponerse de pie juntamente conmigo, hermanos, adorar al Señor. [Música] Queremos darte gloria y alabanza. [Música] Levantando nuestras manos en señal de gratitud. [Música] Queremos darte gloria y alabanza. [Aplausos] [Música] levantando nuestras manos en señal de gratitud. Grande eres tú, grandes tus milagros son. Y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande eres tú, grandes tus milagros son. Y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Queremos darte gloria y alabanza. Levantando nuestras manos en señal de gratitud. Queremos darte gloria y alabanza. levantando nuestras manos en señal de gratitud. Grande eres tú, grandes tus milagros son. Y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande eres tú, grandes tus milagros son y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande eres tú, grandes y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. Y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Sin música en esta parte. Sin música en esta parte. Los músicos y todos. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. Y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande eres tú, grandes tus milagros son. Y no hay otro como tú. No hay otro como tú. [Música] Y Señor, bendito seas, [Música] mi corazón no se cansa de alabarte. [Música] Yo no me canso, Señor, de adorar tu nombre. Tú eres todo para mí, mi Señor. Señor, bendito sea, Señor, [Música] mi corazón. No se cansa de alabarte. [Música] Yo no me canso, Señor, de adorar tu nombre. Tú eres todo para mí, mi Señor. Tú eres el alfarero y yo soy el barro. Señor, a tu imagero y yo soy el barro. Molde, Señor, a tu imagen y Señor. Bendito sea Señor. Mi corazón no se cansa de alabarte. Yo no me canso, Señor, de adorar. tu nombre. Tú eres todo para mí, mi Señor. Mi Señor. Bendito sea, Señor. Mi corazón no se cansa de alabarte. Yo no me canso, Señor, de adorar. Tú comprendo. Eres todo para mí, mi Señor. Tú eres el alfarero y yo soy el mano. Espérate, Señor, a tu [Música] eres el alfarero y yo soy el barro. É, Señor, a tu Tú eres el padre soyame, Señor, a tu eres el alfadero, yo soy el vano. Léame, Señor, a tu imagen [Música] y puede un bello ser un rey [Música] o un siervo sin estar con su Señor. Puede un día el mar tocar el sol. Un esclavo. Ser libre sin pagar. No lo sé. Pero tú me hiciste un rey, señor. Contigo en tu [Música] mi sol y me has dado tu calor y pagaste la cruz de verdad. Puede un debello ser un rey [Música] si con su Señor. [Música] Un día tal esclavo ser libre sin pagar. Lo sé, pero tú me hiciste un rey, señor contigo en tu porque tú eres mi sol y me has dado tu calor y pagaste la cruz. [Música] No lo sé, pero tú me hiciste un rey, señor estado contigo en tu mesa porque tú eres mi sol que me ha dado tu calor. Cruz. Mi libertad. [Música] Tengo un hogar [Música] al otro lado. [Música] El sombrío, río llamado fuerte. [Música] Amigos me esperan. Al otro lado les abrazaré al cruzar el puente. [Música] Tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte. feliz seré por siempre. Aleluya. Tengo comoar más allá del puente. [Música] Tengo un hogar al otro lado. [Música] El sombrero río llamado muerte. [Música] Amigos, esperan al otro lado. Les abrazaré a ti. Ningún lugar en la tierra eterna, donde no entrarás de muerte, donde pedir recor Tengo total. Tengo un lugar en la tierra eterna donde no entrará la muerte. Con ti feliz seré por siempre. Aleluya. Más allá del puente. [Música] Sin música, sin música, sin música. Cantémoslo. Este, hermano. Tengo un hogar al otro lado del sombrío río llamado muerte. Amigos me esperan al otro lado. Les abrazaré al cruzar el puente. Tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte. donde feliz seré por siempre. Aleluya. Tengo un hogar más allá del puente [Música] y sopla. Cristo, sopla. [Música] Sopla, Señor, sobre mí tu vida [Música] y sopla Cristo, sopla, [Música] sopla, Señor, aliento de vida y sopla. Cristo, sopla, sopla, Señor, sobre mí tu vida y sopla, Cristo, sopla, sopla, Señor, aliento de Cristo sopla viento de Dios. [Música] Som señor sobre mí tu vida. Cristo sopla viento de Dios. [Música] Sopla, Señor, aliento de vida y soplar Cristo. Sombra, sombra, Señor, sobre mí tu vida y sopla. Cristo sopla, sopla, Señor, aliento de vida. Cristo sopla, viento de Dios. Sombla, Señor, sobre mí tu vida. Cristo sopla, viento de Dios. Sopla, Señor, aliento de vida. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Las promesas del Señor son siempre amén. Cuando leo tu palabra, cántame. A la orden del Señor respondo aén. [Música] [Aplausos] Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida, mi vida, yo la rindo a tus pies. Cuando veo tu gloria y tu poder, alabanza yo te canto. Amén. Amén. [Música] Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Las promesas, las promesas del Señor son siéntame. Cuando veo tu palabra, cámame a la orden del Señor respondo amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida, mi vida yo la rindo a tus pies. [Música] Cuando veo tu gloria y tu poder, en mi alabanza yo te canto. Amén. Amén. [Música] Dios bendiga su palabra, hermanos, en esta mañana solo vamos a dar unos unos peticiones y agradecimientos antes de ser despedidos. Nuestra hermana Guisela de México dice, "Pido por la salud de mi cuñada María Griselda en su embarazo de su bebé. ha estado algo de delicada de salud para que nuestro Señor Jesucristo le dé su sanidad por completo. Hermana Yadira González, Yadira González, da gracias a Dios por la vida de su papá, nuestro hermano Roberto, que hoy cumple 70 años. Gracias por un día más de vida. Que Dios lo siga guiando hasta su nuevo nacimiento. [Música] Hermano Ciriaco Santiago de Uruapan. Pedimos de sus oraciones por la sanidad de mi esposa, quien estuvo ayer en el hospital por problemas de hipertensión. Confiamos en nuestro Señor Jesucristo que le dará la sanidad. [Música] Inclinemos nuestros rostros, hermanos. Si usted tiene una petición delante de Dios, tan solo levante su mano para orar por ella. [Música] Padre celestial, primeramente te queremos dar gracias. [Música] Estamos tan agradecidos porque lo que tú eras una vez, todo lo que tú eras, lo vaaste en tu hijo Jesucristo y todo lo que era Jesucristo lo vaciaste en la iglesia, Señor, en cada uno de tus hijos, en cada una de tus hijas, Señor, y eso nos hace uno contigo, Padre mío. Tenemos el derecho a reclamar nuestra sanidad, a reclamar nuestra liberación, a pedir por nuestros seres amados, a pedir por nuestros hijos, [Música] a pedir por nuestros hermanos. Bendice las manos levantadas. Sé tú con cada una de ellas. Sé tú con cada necesidad [Música] que tú seas en el proceso, sea lo que sea, nada se pone ante ti, Señor. Servimos a un Dios vivo, a un Dios que todo lo puede y en eso nuestra fe está fundamentada. También bendice a nuestros hermanos que nos miran a través del internet, que tú seas con cada uno de ellos. Alístanos para el segundo servicio y que de igual manera te muevas libremente, que te manifiestes. Una vez más, gracias por todo. En tu santo y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pueden tomar sus asientos. El mundo no es mi hogar, yo de pasada voy. Tesoros de él por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Conozendo que sea este mundo hogar, [Música] Señor. No hay amigos como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles en mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Me esperan a llegar esto muy bien mi nombre escrito fue ante ti la creación. Aunque yo de mí soy, yo sé que de llegar. Yo no siento que sea este mundo señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan tricar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en el lugar. Me extienden cada cuanto esperando al llegar. Mi parte debo hacer si quiero a gozar. Yo no que sea este mundo hogar, Señor. No hay amigos como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul. Los ángeles aquí me esperan al llegar. No siento que sea este mundo hogar, Señor. Amigo como tú.
