################################################################################
START OF FILE: 2025-04-27 - La Palabra De Tu Dia Corta Todo Lo Que Te Detiene Jairo Aguilar & Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-27
Title:    La Palabra De Tu Día Corta Todo Lo Que Te Detiene | Jairo Aguilar & Alex Perez
Speaker: Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=k_4rnPDdu6Q
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. It feels so good. Just be here again. Oh, it feels so good. Feeling what I feel like there just so good. Just be it. Oh, just look around. Just look around and you will Oh. Happy fa all for Jesus and means all the world. It feels so good. Does it feel good? It feels so good. Feeling what I feel like there's nothing I like better than God. Together feels so good. Oh, can you say that with all your heart? It feels so good. It feels so good. Just be here again. Oh, it feels so good feeling what I feel like again for better than God's children together. Feel no good. Just being here again. Oh, and ain't nobody. me like Jesus. Oh, ain't nobody. Oh, me like Jesus. Oh, ain't nobody me like the Lord. Oh, he's my Oh, he picked me up and turn me around. He pick me up. Oh, turn me around. Oh, he pick me up. Turn me around. Oh, he is my bread. Oh, he heals my body. Oh, he healed my body. Me to run for healed my body. Don't me for heal my body. Don't my Oh, ain't nobody. Oh, a nobody. Do you believe this morning? Oh, ain't nobody do me like the Lord. Queremos dar un aplauso a Dios. Queremos dar una bienvenida de ustedes a la casa del Señor. Uno mira su izquierda y derecha, Dios los bendiga, hermano, hermano. Una sonrisa muy grande. Él está aquí. Hermanas y hermanas, damos una bienvenida a cada uno de ustedes. ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Oh, hay libertad. Oh, hay libertad. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Oh, ahí siempre vive. Oh, le puede decir libertad, libertad. Oh libertad, oh libertad, oh libertad. Libertad el espíritu de Dios. Ahí si hay libertad. Oh, el gozo, el gozo que siento yo. El mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede. Oh, el gozo, el gozo que siento yo. El mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Hoy empezamos a cantar este lugar y empezamos a orar. Oh, hablaremos de la lengua. Oh, Elías lloró y el fuego cayó. Ojo fuego y el sol se paró. Oh, se paró. Paró. Esta es la novia que se mueve con poder. Oh, está la novia la que tiene que vencer. Oh, ella lo cree. Lo cree. Oh, ella lo cree. La palabra del profeta ya lo creo. No tiene, no tiene dudas. Ella es su corazón. No tiene dudas para poderse quedar. Oh, ella lo creí. Ella lo creí. la palabra del profeta y ya lo cree. [Música] in the bo you have david his oh you have heard the story of dreaming j and of and the well you sing oh there are many there are many many many others through the bible I like oh let us be there is going there is going to [Aplausos] be sweet with mine and oh I over there in that home be the skying you will hear what you will be glorious and oh let [Música] [Aplausos] Gracias. Llegamos al mejor momento del servicio para la palabra. ¿Cuántos están listos? ¿Cuántos vinieron con una expectativa del Señor? Creo que cuando entramos a la casa del Señor, tenemos que dejar todo atrás, olvidarnos nuestras preocupaciones, de nuestros pagos del carro, de la casa, los problemas. Olvídense los problemas porque venimos a escuchar directamente del Señor. Amén. [Música] Y a los junior pueden empezar a sus clases. [Música] You deserve much more than me. You've got the whole wide world to choose. Still your love calls out for me. I can't seem to change my selfish ways. I'm not proud of anything that I knew. If it were possible then I would raise all the suffering I put you through. When you call it, did you know that I made your heart? Surely you knew was a sinner in this grace. When you saw me, but I'll sleep at the sound of your You have declared me a sinner sa back [Música] and I don't deserve anything from you. Lord, you deserve much more than me. The whole world to choose still your love for me. I can't seem to change myself way. I'm not proud of anything that I do. were possible then I would all the [Música] suffering that I for you sin when How sweet and the sound of [Música] your you have me a gra back [Música] now oh so I'll chish the rocket R that I lay down. Oh, I will clean I will clean [Música] the Oh, yo siempre amaré. Oh, yo siempre amaré esa cruz. Oh, en sus trucos mi gloria será. Hoy algún día y algún día en vez de una cruz. [Música] Oh, mi corona Jesús me dará. Yo siempre amaré esa cruz. Oh, en su cruz con mi gloria será. Y algún día en con mi corona. Oh, yo siempre yo siempre amaré esa cruz. Y su oh mi gloria será y algún [Música] día oh mi corona Jesús, me dará. [Música] Aleluya. Aleluya. Hoy yo siempre amaré esa cruz. ¿Saben lo que representó esa cruz? Representó un nuevo día, representó un nuevo comienzo. Amén. El pecador ya no podía estar más perdido porque esa cruz vino a salvarnos. Nuestro Señor Jesucristo en esa cruz, él nos ha salvado. Aleluya. ¿Cuántos están felices en esta mañana? Aleluya. Podemos abrir nuestras Biblias en Primera de Reyes. Primera de Reyes 19 19 versículo 19. 19. Muchas gracias al hermano Tito por permitirnos en esta mañana estar aquí. Lo leemos en el maravilloso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Partiendo él de allí, halló a Eliseo, hijo de Safat, que araba con 12 yuntas delante de sí, y él tenía la última. Y pasando Elías por delante de él, echó sobre él su manto. Entonces, dejando él los bueyes, vino corriendo en pos de Elías y dijo, "Te ruego que me dejes besar a mi padre y a mi madre y luego te seguiré." Y él le dijo, "Ve, vuelve, ¿qué te he hecho yo?" Y se volvió y tomó un par de bueyes y los mató. Y con el arado de los bueyes cosió la carne y la dio al pueblo para que comiesen. Después se levantó y fue tras Elías y le servía. And he returned back from him and took a yol and boiled their flesh with the instruments of the ox and gave unto the people anden su rostro. Vamosos orar. Amado y bondadoso Padre celestial, en esta mañana, Señor Padre, nos presentamos una vez más delante de usted, Señor, que puedas partirnos el pan, Señor, que puedas abrirnos las escrituras, Señor, que podamos encontrar nuestros propósitos en la escritura, Señor, que podamos encontrarnos en las escrituras, Padre Celestial, Padre Celestial, y que cuando vayamos a casa, Señor, que podamos ir como aquellos caminantes a Emaú, Padre, con sus corazones ardiendo, Señor, porque tú les habías hablado, Señor, en esta mañana, Señor, no queremos ser nosotros, Padre, pero quemos que seas tú a través de nosotros. Todo lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar sus asientos en esta mañana con nuestro hermano Alex. Quisiéramos estar hablando cortando todo lo que te detiene. ¿Ves? Muchas veces hay cosas que nos detienen a nosotros para seguir avanzando, para seguir queriendo más. Tal vez puedan ser sentimientos, puedan ser diferentes cosas, pero hemos visto en la escritura como Eliseo al mirar cuando él sigue a Elías, él no quiere saber nada más de su vida, de su tierra. Él no quiere saber nada de eso porque quiere seguir a Elías. Él quema todo puente para atrás. Él quema todo lo que lo iba a detener y podemos decir, tal vez podía ocupar otra leña para poder quemar esa carne, pero aún así agarra las yuntaas de los güeyes y quema eso para quemar la carne. Entonces no tenía más dónde regresar. Él no tenía dónde llegar nuevamente. Él decidió seguir adelante. Él decidió seguir un paso más y no volver atrás. En este camino no tenemos para regresar atrás. En este camino es para adelante. Para adelante. Un paso más. Bautismo tras bautismo, dice el hermano Branam. No podemos regresar al nuestro pasado, no podemos cambiar nada de eso. Lo que sí podemos cambiar es cómo vamos peleando al frente, cómo vamos luchando a lo que viene. Hay una historia ah que cierto día escuché, es Alejandro Magno, el gran conquistador. Este gran conquistador llegaba a ciudades, a tierras nuevas y cuando llegaban se preparaban. Se preparaban porque había que luchar, había que enfrentar esa tierra. Pero él se encontraba en las noches con otros otros siempre de su ejército y iban a la playa donde habían dejado sus barcos y saben y les prendían fuego todo su ejército descansando. Pero é preparando porque al día siguiente tenían una batalla que pelear y era vencer o estás muerto. Porque cuando subían a la montaña y volteaban a ver el transporte que los trajo, ya no había nada, todo estaba quemado. Es así como tenemos que hacer, quemar todo puente que nos está deteniendo avanzar. Es el tiempo. Y él les decía, "Hoy, hoy es el día que vamos a vencer. Hoy es el día en este nuevo día, vamos a vencer. Vamos a vencer todo lo que nos detiene. Y es así como tenemos que vencer en esta mañana. Todo lo que te está deteniendo tú lo tienes que dejar afuera, no importando lo que sea, no importa si sea tu familia, no sea si sea algún amigo, alguna sociedad, algo que tú pertenezcas. Dios te ha elegido a ti porque tú eres un vencedor. Y él nos dice hoy, hoy es el día de vencer. Hoy vamos a vencer. Y la palabra de Dios nos habla de una separación. Porque cuando Dios te escoge, él te separa, él te pone a servicio de él y no tienes que mirar atrás, tienes que cortar todo eso. Miren en el mensaje Israel en Egipto, en el párrafo 32. Ahora quiero que noten que este es el principio del cristianismo de la iglesia. Y quiero que noten que no fue porque Abraham era un buen hombre, sino porque Dios eligió y escogió a Abraham. Oh, eso me alegra mi corazón porque no es por lo bueno que yo sea o por lo que yo soy, es porque Dios me escogió. No es por lo que tiene. No importa tu pasado, es porque Dios te eligió a ti. Dios te eligió para vencer en esta hora. Él sabe que tú puedes. Dice, "¿No fue Abraham escogiendo a Dios? Era Dios escogiendo a Abraham. Ahora observen ahora cómo fue entonces. Así es hoy. No es usted escogiendo a Dios, es Dios escogiéndolo a usted. No es usted escogiendo a Dios. Es Dios escogiéndolo a usted. Oh, hermano, si está aquí esta mañana, no es porque fue coincidencia, no fue porque lo invitaron, no fue porque hoy es domingo, hay que ir a la iglesia, es porque Dios lo escogió para estar en esta hora. Amén. Amén. No podemos cambiar eso. Dios lo eligió para a usted porque usted era un vencedor. En esta hora no podemos vivir con los mensajes pasados. El mensaje de Lutero fue bueno. El mensaje de Wesley fue bueno, los pentecostales tuvieron su movimiento. Eso fue bueno. Pero no nos sirve eso en este día. Ahora tenemos la revelación de este día y con esa podemos vencer. Estuvo bien, estuvo bien. Esas edades estuvieron bien ese mensaje, pero este es el mensaje de esta hora y con este podemos vencer. Y no es porque yo sea bueno o porque yo pueda vencer, es porque él ya venció, es porque él ya lo hizo. Sigo leyendo. Ahora, eso tal vez sea muy fuerte. Y yo quiero que ustedes noten inmediatamente después de la escogencia, la elección, hay separación de todo lo demás. Entonces, entonces Dios te elige y te separa. Aleluya. Aleluya. Hay separación de todo lo demás. Tan pronto como él llama. Él elige, llama. Entonces, cuando él llama, él lo separa a usted de todo lo que le cuelga sobre usted. Aleluya. Tal vez traigamos cosas arrastrando, tal vez traigamos sentimientos, tal vez traigamos cosas, traumas, no sabemos, pero él lo corta. Él corta eso. Tal vez hay enfermedades que vienen por familia. Dice dice, "El abuelo del abuelo tuvo esta enfermedad y de eso murió. El abuelo también murió de lo mismo. El padre también murió de lo mismo. Ahora quizás es el hijo. Pero la palabra de Dios, este mensaje vino para cortar todo eso. Tal vez sea una enfermedad, tal vez sea algo que nos está deteniendo, pero deje el pasado y mire hacia el frente. lo que Dios tiene para usted. Entonces, Dios lo elige a usted. Dios lo escogió porque él sabe que usted puede y dice, "¿Cómo sé yo que me escogió?" Si podemos ir a Efesios 1. Pablo, apóstol de Jesucristo por la voluntad de Dios, no por la voluntad de un hombre, por la voluntad de Dios. a los santos y fieles en Cristo Jesús que están en Efeso. Tal vez podemos decir que están aquí en For Collins, en esta iglesia. Amén. Gracia y paz a vosotros de Dios nuestro Padre y del Señor Jesucristo. Bendito sea el Dios y Padre de nuestro Señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición. espiritual en los lugares celestiales en Cristo. Y aquí viene lo bueno. Según según no es tiempo ni presente, pero es tiempo pasado. Según entonces estábamos en él, en su mente, según nos escogió en él. ¿Cuándo nos escogió? Cuando acepté al Señor o cuando tuve ese avivamiento o cuando la pasé bien aquí en el altar, ¿cuándo lo escogió él? Segundo se escogió en él. antes de la fundación del mundo. Él nos escogió desde antes de la fundación del mundo para que fuésemos santos y se mancha delante de él en amor, habiéndonos predestinados para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro afecto de su voluntad. Entonces, esto no comenzó hace poco. Esto no comenzó cuando yo vine a esta iglesia o cuando yo estaba ya lejos. Esto comenzó desde antes de la fundación del mundo, cuando él no escogió, me escogió a ti, me escogió a mí. Y podemos ver una un ejemplo de esto de la elección y la separación en Abraham. El Señor le dice, "Deja tu tierra y tu parentela." Dice, "Y haré de ti una nación grande y te bendeciré y engrandeceré tu nombre y serás bendición. Entonces Dios escogió a Ab y lo separó. Dice, "Deja eso." Ahora en esta mañana Dios está diciendo, "Te he escogido a ti, pero tienes que dejar eso, eso que te está deteniendo avanzar. Es mi propósito, no es el tuyo, es el mío. Dios te está diciendo, si usted está pasando en algo, tal vez una enfermedad o lo que sea, Dios dice, "Yo te escogí a ti porque sé que tú puedes, porque yo estoy en vosotros." No, no somos nosotros con la fuerza, hermanos. Es él que nos está sosteniendo. Él le dijo, "Sal de tu tierra y yo te bendeciré." Dice, "No he visto justo desamparado y su simiente que mendigue pan. Yo creo eso con todo mi corazón." Cierto día yo salí de casa, dejé a mi padre y mi madre también y vino una tierra extraña. Abraham fue lo mismo. Dejó su tierra, pero aún así él llevó a Lot. A veces queremos cargar cosas, a veces queremos cargar aún así con con algo, pero Dios le dijo, "Deja todo, deja todo. No es por tu fuerza, es porque yo lo estoy haciendo. Tal vez hemos dejado la familia, pero tal vez no está deteniendo algo, algo para obtener esa promesa. que Dios le habló a Abraham nuevamente cuando él dejó a Lot, mientras él se separó, pero aún así llevó a a su padre y a Lot y ellos llegaron al Cuando Abraham salió con su padre y Lot, llegaron a la tierra de Arán. Estaba buscando los significados de las de las tierras y me llamó mucho la atención de la tierra de Arán. El significado dice que es tierra seca. Tal vez estemos en tierra seca porque no hemos podido dejar todo eso. Lo que Dios está diciendo, deja eso, déjalo ya. No le pongas atención. Ahí es donde el se agarra, intenta meter cosas. Pero deja eso porque yo ya lo hice. Avanza lo que yo te estoy dando. Y cuando Abraham se alejó y dejó todo eso atrás, Dios se le aparece y le dice, "¿Puedes contar el polvo? Así será tu simiente. Si pueden contar el polvo, será millones. Así será tu simiente. Y Dios sigue trabajando con Abraham y no solo le dice, "Cuent los la el polvo, él lo lleva y le dice, puedes sale afuera y mira las estrellas y puedes contar las estrellas. Así será tu descendencia del polvo donde estábamos quizás nosotros nos llevó hasta las estrellas, hasta los más altos. No solo los dejó en la tierra. Oh, Jesucristo vino y bajó a la tierra, pero no se quedó ahí. El gran conquistador, él pudo levantarse y nos llevó hasta el cielo. Él te está diciendo, "Mira las promesas que tengo para ti. Mira lo que tengo. No mires hacia abajo," nos dijo el viernes. No mires hacia atrás. Mira hacia el frente. Mira las promesas. Mira lo que Dios tiene para ti. Que Dios me los bendiga. Amén. Déselo más fuerte si es para el [Aplausos] Señor. ¿Por qué no se pone de pie y mira su vecino y le dice, "Es tiempo de salir y cortar lo que nos detiene? Le voy a invitar, si usted es tan amable y abre sus escrituras al evangelio según San Juan, capítulo 15, versículo 1 al 3. Ese chaparrito que acaban de mirar se llama Yo ya le puse una dinamita. Está tremendo. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Dígale a su vecino, "Estamos contentos." Y regálele una sonrisa. Amén. Estamos hablando de el ABC y estamos enfocándonos en la palabra. Ya hemos hablado y hemos escuchado mucho de la palabra. La palabra de Dios en autoridad, lo que la palabra de Dios puede hacer por nosotros. Amén. El poder de la palabra. Y ahora nos queremos enfocar que esa misma palabra también nos empuja a separarnos de toda incredulidad. Esa misma palabra que te da fuerzas, que también te levanta, que también te motiva, también te exige que tú te separes de toda incredulidad y que cortes todo lo que te está deteniendo. De eso vamos a hablar en esta mañana. Mire cómo dice el versículo uno en esta versión, la nueva versión internacional dice, "Yo soy la vid verdadera y mi padre el labrador." ¿Quién es la vid verdadera, hermanos? Jesús. Jesus. Jesús, la palabra diga y mi padre es el abrador. Toda rama que en mí no da fruto, la corta. Diga conmigo, la corta. Pero toda rama que da fruto la poda para que dé más fruto todavía. Okay. Dos cosas. En mientras usted tome sus lugares, dos cosas hace esta palabra. Dos cosas están sucediendo aquí. Corta. lo que no está dando fruto. Dije, corta lo que no está produciendo la vida y apoda lo para que dé más fruto. Dígale a su vecino, "Feliz primavera. La semana pasada el pastor nos decía que es un nuevo día y yo parece como que no hay un nuevo día en esta mañana porque la semana pasada sí era un nuevo día. Déjeme decirle que no ha cambiado. Yo sigo viviendo bajo esa ese efecto. Jesucristo todavía está [Aplausos] resucitado. Él todavía está haciendo cosas. Él todavía está transformando vida. Déjeme decirle algo. La palabra después de la resurrección ya no era la misma, hermano Tito. Algo pasó después de la resurrección de Jesucristo. La Biblia ya no fue la misma. ¿Sabe por qué? Porque todo lo que se había dicho antes por los profetas, por los salmistas, por los hombres de Dios, ya se había cumplido en ese día. La palabra ya no era la misma, era la palabra para su día. Había unas buenas nuevas. Él ya resucitó. Y yo te digo en esta mañana, él ya resucitó, no va a resucitar. Ya resucitó. La Biblia nos marca a través de los evangelios de que cuando Jesucristo resucita, hermano, dice de que él tiene trabajo que hacer porque resulta que había gente desanimada, había que ya había regresado a sus viejas costumbres. Hermano Eduardo, los discípulos como ya se habían hecho la ilusión, no habían entendido la palabra, pastor, no habían tal vez tal vez la habían escuchado, pero no había, no había producido nada de que Jesús les había dicho, "Voy a morir, pero también voy a resucitar. Es difícil cuando se nos va las cosas, iglesia. Las escuchamos, las escuchamos, las escuchamos y somos tardos para a veces entender las cosas. Pero cuando resucita Jesús, el trabajo de Jesús es ir con sus amigos para decirles, aquí está la evidencia. Yo ya resucité. Y la Biblia nos marca que pasaron 40 días. Diga conmigo, 40 días. 40 días es una tentación o una prueba. Después de la resurrección, tenga cuidado después de un día bueno, porque después viene la prueba. Tenga cuidado, después de la montaña puede haber un valle y no se vaya a quedar atorado allí. Y Jesús va y la Biblia dice que le toma aproximadamente 40 días para hablar con sus amigos y decirles, "No se desanimen. Tengo una palabra nueva para ustedes. Hay una nueva comisión para ustedes." Déjeme decir la iglesia, el trabajo no terminó cuando él resucitó. El trabajo de él sí terminó, pero para que usted y yo comencemos nuestro trabajo, Jesús resucita y se da cuenta que hay asuntitos que hay que arreglar con sus amigos, porque uno de ellos no creía que había resucitado. un Tomasito por ahí que dijo, "No, yo no creo." Y dice Jesús, "Tengo que ir a apodar a esta viña. Esta ramita tiene que ser apodada." Déjeme decirle algo. No se sienta mal cuando Dios viene a través de su palabra y nos quiere apodar, quiere que nosotros nos miremos hermosos. Hay cosas que nos detienen muchas de las veces. Decía nuestro hermano Jairo que Abraham se trajo a Lot y a su padre. Dios nunca le dijo que se trajera a Lot y a su padre. Dios le dijo, "Sal tú de tu tierra y de tu parentela." Pero verdad que a veces se nos olvida ciertas cosas. Y dice la Biblia que Jesús todavía tenía que arreglar unos asuntitos. Había un Tomás, hermano Juan, que no creía. Y había otro hombre que se llamaba Pedro. Ese gall estaba bien decepcionado. Parecía un hombre después de que la novia lo deja. Sí, los han mirado, ¿no? A veces los viernes porque Pedro lo había negado tres veces. O sea, este hombre estaba superdcepcionado. Este hombre Pedro jamás pensó que había una segunda oportunidad para él. Jamás pensó que iba a haber otro día para él. Pero llega Jesús y le dice, "Pedro, aquí vengo. Ahí es un nuevo día, Pedro. Es un nuevo día, iglesia. Él ya resucitó. El punto aquí es este. Después de una resurrección viene la podada y la cortada. ¿Sabe por qué, hermano Eduardo? Había un hombre llamado Judas. Y este Judas, ¿sabes lo que hizo? fue y se colgó. Esa ramita tenía que ser cortada, hermano Miguel Tataje. Y teníamos que ser apodados ciertos hermanitos ahí. Mire, ahorita es primavera, todo se va mirando bonito. Yo no sé si usted disfruta el paisaje de fuera de sí camina con la frente alto cuando usted camina para disfrutar el paisaje que Dios nos ha dado. Porque el pastor nos decía, hay muchos que caminan así, no, ya es primavera, iglesia. El invierno ya está pasando. Levante su cabeza y se dará cuenta que ya cambió de sazón. Sí, tengo que decir eso porque hay muchos todavía están en invierno, pastor, están bien arropaditos y y no produzco nada, no produce la vida en mí. Ya es [Aplausos] primavera. Me gocé con lo que dijo el pastor. Es cierto. Hay gente que no se da cuenta dónde estamos. La palabra tiene un nuevo día porque la palabra va caminando y que la palabra va caminando y la palabra de ayer no me puede servir para la de hoy. Yo necesito la palabra para mi día. para que yo pueda producir lo que Dios quiere que produzca para mi día. Pedrito Peter recobra ánimo. Mi punto, después de una resurrección, Dios tiene que tratar con nosotros. Dios tiene que trabajar con nosotros. Mir lo que dice el hermano Branham en el mensaje, el pacto de Abraham confirmado. Dice Jesús dijo, "Yo soy la vidros los pámpanos o las ramas." Correcto, dice el hermano Branham. Y si el primer pámpano ahora, recuerden, la vida, Jesús no produce el fruto. Él necesita una rama. No me está entendiendo en esta mañana. Jesús solo no produce nada. La palabra sola no produce nada. La vida, una rama, hermano Tito. La palabra necesita un cuerpo. [Aplausos] Dale gloria a Dios en esta mañana. Diga, Dios me necesita a mí. Jesús me necesita a mí para producir la vida. Sigue diciendo, es el pámpano el que produce el fruto. Es la rama. Dijimos, es primavera, iglesia. Ya levante su mirada y mire. Es primavera. A mí me encanta primavera, pero es la rama el que produce el fruto. La vi no produce el fruto. Jesús por sí solo, la palabra cual es Jesús en sí sola. es palabra solamente. Diga conmigo, necesita a un pámpano. Necesita una rama cual esté conectada a la vida. Dije, tiene que estar conectada a la vida. Usted no puede ser injertado o sí puede ser, pero no va a producir lo que ese árbol intentó producir. Usted mira un árbol de naranja y usted planta un limón o injerta por ahí un limoncito, ¿cuál la vida? El trabajo de ella es producir vida. o germenizar algo. Usted va a producir limones, pero no es originalmente. No es lo original. Yo quiero lo original. Yo quiero la palabra original para mi día. De nada me sirve la palabra de Moisés, la palabra de Noé. Yo necesito mi palabra para mi día. Está bien, ¿no? Todo está bien. El primer pámpano salió y produjo una iglesia pentecostal. La iglesia pentecostal, hermanos, no es la verdadera iglesia. La verdadera iglesia, la iglesia pentecostal, no es una denominación, es una experiencia que vino de la viña. Es lo que hablaban nuestros hermanos en la mañana un poquito. Queremos producir la palabra. coma la palabra. No hay que comer otras cosas porque al final del día tiene que ser cortado, porque todo lo que no es original tendrá que ser cortado. El trabajo de usted y mío es de cortar todo lo que no es original, todo lo que no viene de la palabra original de Dios. quiere producir vida eterna, aliméntese de vida eterna. Sencillo, ahorita vengo. Eh, fíjese lo que dice el hermano Branham. Dice el hermano Branham en Jehová Jiré, parte tres, y toda rama que no produce buen fruto es cortada. Y tal ha sido con las organizaciones. Todo mezclaron, perdón, todo quebrantó. Todo quebrantado mezclan la palabra. Cuando usted mezcla sentimientos con la palabra, hay problemas. Cuando usted mezcla sus ideas con la palabra, hay problemas. Cuando usted mezcla lo que no es de Dios, lo que yo siento, lo que yo pienso, con la palabra de Dios, hay muerte. Tarde o temprano morirá. Entonces, esto nos lleva a un punto de de decisión, porque ¿cuántos de nosotros tenemos nuestros pensamientos? Vamos, iglesia. ¿Cuántos tenemos nuestras propias ideas? Yo quisiera que el hermano dirigiera, pero no. Ese es solamente un deseo propio. Pero él él no sé, tal vez él no fue llamado para ser director de cantos. El punto es de que mezclamos ciertas cosas y sentimientos. Y cuando yo pienso que puedo mezclar mis ideas con la palabra de Dios, va a haber un problema porque no va a producir algo. Lo que va a producir es muerte porque al final será muerte. Entonces, yo tengo que hacer un trabajo. Diga, tenemos que hacer un trabajo. Tenemos que dividir, cortar mis sentimientos con la palabra de Dios. Lo que yo pienso de aquí no sirve nada, hermanos. Yo lo que quiero saber es lo que la palabra dice. De que se lo pongo de esta manera. ¿Cuántos piensan que son una derrota? Levante la mano. No, no tenga miedo. Yo tengo que hacer mis sentimientos a un lado, hermano. Usted tiene que hacer sus sentimientos a un lado, porque la palabra le dice que usted no es una derrota, usted no es un fracaso, usted es un hijo de Dios, usted es una simiente de Dios. Por lo tanto, agarro esa promesa y la aplico a mi vida. Corte lo que le estorbe, corte lo que no es verdadero. Hemos sido engañados por múltiples de mentiras, pero Dios te dice, mientras los músicos pasan, corta lo que está en tu vida. Lo que tú sabes que no es bueno. Hábitos, córtalos. Tú dices, "No puedo. Ese es tu pensamiento." Pero la palabra de Dios te ayudará a vencer esos hábitos. Addicciones, córtalas. Alguien te está diciendo, la palabra de Dios te dice para tu día que tú puedes vencer cualquier cosa. Uh, que hubiera alguien que lo creyera en esta mañana. Confía en las manos del jardinero. Confía que Dios está en control de tu vida. A mí cuando me quieren cortar algo, hermano Moisés, ¿verdad que nos duele? Todo está bien, pero no se metan con mis hijos, hermano [Música] [Música] Tito. Nos duele cortar. Cuando Dios viene y nos quiere cortar, nos lastima. Pero a veces Dios te dice en esta mañana, tal vez no te quiero cortar en su totalidad, simplemente te quiero apodar. Tienes unas ramitas que están saliendo así como ahorita la primavera. Necesitan una buena podada para queen [Música] bonitas, para que puedan producir ese fruto. Dios quiere usar la palabra. Ya escuchamos mucho de la palabra. Amén. Y ahora es tiempo, iglesia, que usted tome esa palabra. y empiece a trabajar en ella. Ya deje lo que dice la gente, que el mundo ruede. Usted aférrese a la palabra. No decía el pastor en la mañana, tal vez yo no miro el fruto o no miro los resultados todavía. Tal vez no doy fruto, hermano. Todavía diga, tal vez no sale lo que va a salir todavía. Oh, pero déjele cuento una historia antes de que usted se ponga de pie. En el día de Pentecostés, hermano Eduardo, salió lo que tenía que salir en ese cuartito, en ese aposento alto, Dios descendió y los bautizó con el Espíritu Santo. Iglesia, eso es lo que la palabra puede hacer, puede hacerte nacer de nuevo. La palabra puede producir una vida si la crees, si la tomas, si dices, "Esto es para mí", producirá la vida de Jesucristo. Mientras adoramos, habla con el Señor. Habla con tu Dios en esta. [Aplausos] We have come into his house. Come on. Gather in his name. Oh, come on. Let's worship him this morning. Yes. And we have come into his house, gathered in his name to worship him. Come on, are we here to worship him? And we have come into his house gather in his name to what is his name oh him. Oh Jesus Christ. Lord, why don't you forget about yourself right now? And just forget about yourself and concentrate on him and worship him. Just just forget about yourself. Come on, worship him. He's in this place. Oh, and worship me. Just forget and just forget about yourself and concentrate on him and worship Christ our Lord. [Música] and wor Jesus Christ the Lord. [Música] Come on, holy hands and magnify his name. Oh, come on. Come on. Come on. Oh, hallelujah. And let us lift the holy hand and magnify name and worship him. Oh hallelujah. And let us lift up holy hand. Oh and magnif. Oh he is worthy. He is worthy in this place. Oh hallelujah. Come on, worship him. [Aplausos] Worship Jesus Christ. He deserves the glory. You deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands and worship as we praise your holy name. You deserve the glory. You deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands and worship as we praise. Oh, come on. For you are great. You do miracles so great. There is no one else like [Música] you. There is no one else like you for you are great. You do [Música] miracles digno eres de gloria. Y digno eres de gloria y alabanza. Levantando nuestras manos en señal de [Música] gratitud. Y tú eres de gloria y de alabanza. [Aplausos] Levantando nuestras manos enseñar. Oh, grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay otro. No hay otro como él. No lo hay. No lo hay. No hay otro como tú. Grande eres tú. Grande tú. milagros son. No hay otro como tú. No hay otro como tú. For you are great. For you are great. You do miracles so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. Yes, my Lord. We worship you this house right now. Oh, we break every Lord in Jesus name. Oh, [Música] yes. Cuántos lo aman. I love you [Música] Lord for your mercy [Música] never all been held in your moment that I wake up until I lay my head. Oh, I will seek of the goodness. Come on. Come on. My life you have been faithful in your [Música] life in all my life. You have been so so good with every breath that I am. en mi vida y en mi vida. Sí. ¿Cuántos le puede decir que ha sido bueno? Y en mi vida ha sido tan tan fiel y con mi ser con [Música] cada yo [Música] cantaré. Oiga esta parte. Amo tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú cerca estás en la [Música] oscuridad. Te conozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está en la bondad de Dios. Y en mi vida ha sido [Música] bueno. Dígale, dígale. Y con mi ser, con tan aliento, yo cantaré de la bondad de Dios. En mi vida y en mi vida has sido bueno. [Música] Lord, en mi vida has sido tan tan bien y con mi ser, con cada aliento yo cantaré del myful. [Música] Yes. Why don't you make it personal? He's in front of you right now. All my life, you have been so so good with every breath. Yes. Hallelujah. Oh, I will see of the goodness of God. Yes. And I will see you know there's power. There is power in the name of Jesus. Come on. Oh, there is power in there is power in that name. There's power now. There was power 2000 years ago. And there's power in the future. Come on. To break every chain. To break to break every chain. To break every chain. Break every break every break every Hay poder, hay poder en el nombre. Aleluya. Y hay poder en el nombre de Cristo. Oh, si hay poder en el nombre. ¿Para qué? ¿Para qué? Para romper cadenas. Rompe cadenas. para romper cadenas. Rompe cadenas, rompe cadenas para romper cadenas. Rompe cadenas. My [Música] [Aplausos] [Música] God has deliver me. [Música] Helujah. My God, how many are delivered? How many need to be delivered? Well, he's here to deliver you. Oh my God. My [Música] [Aplausos] God, he has deliver me. Oh, [Música] aleluya, [Música] aleluya, aleluya. I will aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, will. Aleluya. Aleluya. Mi Dios, mi Dios. Oh, dígalo. Ya me libertó. Oh, decláralo en esta mañana. Mi Dios me libertó una vez más. Mi [Música] Dios, mi Dios, ya me liberé. Oh, aleluya, [Música] aleluya, aleluya. Come on. Cantaré aleluya, aleluya, aleluya. Gloria a Dios. Es aleluya. Cantaré. Aleluya, [Música] aleluya. Mi Dios es mi torre fuerte es mi [Música] luz, mi paz. Come on. ¿Cuántos lo pueden decir? Mi Dios es mi torre fuerte. Es mi luz y mi paz. My God is my stronger. God is my strong power. He my in dark. Oh, aleluya, [Aplausos] aleluya, aleluya. I will sing, I will sing. Aleluya, aleluya. Oh, aleluya, oh. Hallelujah. Aleluya. Come on time. Oh, aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya, aleluya, [Música] aleluya. solamente el piano. Oh, [Música] aleluya. Dígaselo. [Música] Aleluya. Oh, una vez más. Aleluya. Yes. Oh, aleluya. Yo cantaré. Yo cantaré [Música] aleluya. Oh, thank you, Lord. [Música] Ming know that I worship you. I worship you. You are here. You are here. How many can feel him? How many know he's here? He's here. He's here. Worship you. Worship you. And we call you. We make miracle work promise God in the dark. My [Música] God. Oh, where we call you? [Música] [Música] Aquí está. Aquí estás. Te veo mover. Te adoraré. Oh, si te adoraré. Aquí estás. Y aquí estás. Te veo. Yo puedo verte mover en este lugar. Te adoraré. Oh, te adoraré y te llamamos [Música] milagroso. Yes. Él abre camino donde no hay camino, hermanos. Mi Dios, así eres tú. Milagroso, milagroso. Abre caminos. Mi Dios, así eres [Música] tú [Música] [Aplausos] milagroso. Mi Dios, así eres [Música] tú y así eres tú. Yes, Lord. Yes, Lord. Yes, [Música] Lord. Oh, aleluya. Y así eres [Música] tú. Lord. [Música] Aleluya. La música para, pero su espíritu sigue aquí. ¿Saben la diferencia? Solo porque la música para aquí a la que dan con ustedes en secreto. Solo digan, "Aquí estoy. Aquí estoy, Señor. Habla conmigo. Aquí estoy, Señor. Habla conmigo. Un Dios poderoso. [Música] My [Música] God can do anything is anything. Why? Cuuse he's got Yes. He has the power. Oh, he's got the power. Come on. Come on. Make it personal. Say, "My God, he's got the power right now. Make it personal." Oh my God. [Música] [Música] ¿Ustedes tienen un Dios poderoso? Yo si tengo un Dios poderoso. [Música] My God can do anything. Oh my [Música] god. My God. Come on. Can do anything. My God can do anything cuz he's got the power. Oh, he's got the power. He's got the power. He's got the power. My God is my [Música] God. Listen to this. We heal the rais. He made away from my darkness. My God can do anything my God can do. You know why? You know why? I know it was the blood. I know it was the blood. I know it was the blood. for me. One day when I was I know it was the blood for me. I know it was the blood. I know it was the blood. I know it was the blood. I know was the blood for me. One day when I was lost, he died upon the cross. I know it was the love for me. Well, he's God in the father. He's God in the son. He's God in the Holy Ghost. He's God all three in I know God. is God. God don't never I know God is God Jesus is listen. Well, he's God if you love him God if you He's God if you serv you. Oh, I know [Aplausos] God. God don't ever change. Oh, I know God. Jesus is his name. He's the God of the He's of the He's of my future. And he's the God of my I know God is God. If God don't change, I know God is God. Jesus is his name. Listen to this. He is God. of God of he's got of William Brandon and he's got me and you. Oh, I know God is [Música] God. I know God is God. Jesus is well I have a right to praise him. I have a my reveal by the Oh, I know God. God don't [Música] know. Aleluya. Aleluya. ¿Cuántos lo alaban? Con esta alabanza vamos a levantar la ofrenda misionera, mis hermanos. Oh, alabaré, alabaré yo. Al ¿Cuántos le alaban? Hay libertad en la casa del Señor. Yo alabaré. Yo alabaré, yo alabaré a mi Señor. Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. attacking every day. But I'm watching the attack, I pleased. Come on. [Música] Whatever's going wrong, my work are I might be in a but you can't have my no matter the attack I come on who pleas the blood Oh, [Aplausos] [Música] aquí pueden tomar sus lugares. Voy a pedir a nuestro hermano Juan si puede traer a a su niña. Otro hermano Juan, disculpe, ahorita viene este hermano Juan también. Vamos a presentar una su su bebé para venir la mamá también. Claro que sí. Aleluya. Pueden pasar aquí hacia adelante. Quiere presentar a su niña. No la ha presentado al Señor y queremos presentarla. Ella es Emma. Emma, que significa su nombre universal o entera. Y deseamos de que sea enteramente dedicada a Dios, ¿verdad? Amén. nuestro hermano Juan, su familia, sus hijas, su hijo, este, todos están viniendo aquí a la iglesia, han comenzado a venir a la iglesia y nuestro hermano Juan este quiere presentar a su niña, no ha sido presentada. Así que vamos a todos a inclinar nuestro rostro, poner manos sobre ti, mija, ¿okay? Vamos a presentarte al Señor, Señor Jesucristo. En este momento, Señor, venimos así como tú veniste con los niños. Tú dijiste, "Dejad a los niños venir a mí y no se los impidáis, porque de los tales es el reino de los cielos." Y de la Biblia dice, "Y la Biblia dice que tú ponías tus manos sobre los niños y los bendecías." Ahora, Señor, bendecimos a esta niña, Señor, bendecimos a esta hija de nuestros hermanos. Señor, te pedimos que no sean mis manos sobre de ella, pero que sean tus manos sobre ella, sobre su vida, sobre su futuro, sobre su salud, sobre su alma, sobre su espíritu, sobre su mente, Señor. Que sean tus manos, Señor, protegiéndola y ayudándola, levantándola en los momentos difíciles, Señor, sanándola en los momentos de enfermedad, Señor. que tú la prosperes y la ayudes. La bendecimos, Señor, por tu palabra, así como tú bendeciste a los niños, Señor, que ella pueda un día venir a tus pies enteramente dar su alma a ti y Señor y servirte como una hija tuya, Señor. No venimos a este mundo para servirle al mundo. Venimos para servirte a ti, Señor. Y te pedimos que ella un día, que un día ella pueda entregar su alma completamente a ti. Pero entre tanto, entre tanto que ella hace esa decisión, protégela y ayúdala, Señor, y que la podamos mirar crecer en tu camino. La bendecimos para tu honra y tu gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Am. Dios les bendiga, [Aplausos] hermano. Amén. También antes de dar los anuncios, ah cada año los gedeones vienen a visitarnos. Ah, para aquellos que no conocen lo que son los hedeones, ah, ellos reparten la palabra alrededor del mundo, la Biblia y el evangelio y y nos vienen a visitar cada año y dan unas palabras. Y en este caso vino nuestro hermano Juan también, Juan Hernández, de parte de los Gedeones y le vamos a dar la bienvenida. Va a hablar por unos 10 minutos. [Aplausos] este pues predicaron la palabra y eso es lo que nosotros hacemos, compartir la palabra alrededor del mundo. Déjame darles estadísticas de qué es lo que ha pasado desde el año pasado. Los gedeones fueron creados en 1899. En 1908 es cuando comenzamos a compartir la palabra de Dios en los hoteles. Este es donde comenzamos a ir la a Biblia completa, diferentes versiones que tienen allí. Los años pasados los hoteles no estaban permitiendo de compartir poner la Biblias en los cuartos. Y el año pasado las puertas se abrieron. Este, destruimos casi como unas 5000 6000 biblias en los hoteles en esta área de Colorado, Colorado. Fortensman, Grey, pueblos pequeños como las puertas se abrieron. Mari Hotel, donde tenemos la convención. Sí, es los dueños son una denominación para decirlo de esa manera y ellos son los ah que nos han comenzaron a abrir las puertas. Ah, y en total, desde que se comenzó a destruir las Biblias, 1908, este, con la ayuda de las iglesias como ustedes, que oran por nosotros, que dan para comprar testamentos o biblias completos, este, traje esto para que tengan y ahorita acabo de Una información mala. En asociación con iglesias evangélicas y protestantes hemos colocado, destruidos más de 2.5 millones de copias de la palabra de Dios en más de 109 idiomas. Esa información es incorrecta. Perdón. Pero bien, te asummo mucho cuando se habla de palabra de Dios. Perdón. Okay. Ah, para recordar dice este folleto que hasta la fecha se han destruido 2.5 millones. Eso es incorrecto. Estos. con B, pero es con la ayuda de ustedes, este, con sus finanzas y seguimosando esto. El año pasado este destruimos en esta área solamente casi 30,000 Nuevos Testamentos, incluyendo las Biblias completas en en unos seres y seguimos haciendo esto. Este aquí tiene un colegio grande. Sí, así tiene en sí. Ah, entre las dos universidades hemos destruido. Ah. entre las dos ciudades biblias en los últimos 3 años en total son estudiantes que unos vienen de otros países y podemos entregar la palabra y lo que es ahora predicaron de la palabra de Dios que es vida, que es y si la creen pues déj compartir esta escritura. Isaías 55. Isaías lo han escuchado, versículos 10 y 11. Muchos no más, muchos no más leyen el verso 11, pero 10 y 11 van puntos. Dice, "Porque como descienden de los cielos la lluvia y la nieve y no vuelve allá, sino que riega la tierra y la hace germinar y producir y de semilla al que siembra y pan al que come. Así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá a mí vacía, sino que hará lo que yo quiero y será prosperada en aquella para que yo la envié. Eso es lo que nos guía como Gedeón para compartir. A veces no tenemos oportunidad de sentarnos con ellos y hablarles de Cristo. Pero lo que sí podemos hacer es de los gedeones. Aquí estamos gratis la palabra de Dios y dejar que el Espíritu Santo hable al corazón de ellos. Eso es lo que nosotros hacemos. Compartimos la palabra de Dios. Atrás sí. Ah, dejé varios de estos folletos que tienen ahí. tiene tres testimonios de a gente que ha recibido a Cristo. Aún más para terminar con esto, a veces pensamos de que, bueno, enviamos las palabras de Dios alrededor de nosotros en las universidades, los colegios, que hay cerca de nosotros en los hoteles y pensamos de es efectivo o no. Este fin de semana escuché dos personas que dijeron de que ellos estaban luchando en su vida, que se metieron en drogas, crímenes, que pasaron tiempo desde niños en la cárcel. Y si no fuese de que esta palabra la encontraron uno en un hotel, la 25 y la 34 en el Bestel. Ahí es donde esta persona abrió el escritorio, control la palabra y Dios comenzó a hablar con él y ahora es ministro. Ahí hay otro que también cerca de aquí metido en drogas y y este con pandillas y todo y encontró un nuevo testamento pequeño. La palabra de Dios cambia, aunque nosotros quizás no podemos alcanzarlos, Dios sabe exactamente en dónde están y exactamente que es lo que necesitan. puede cambiar una persona. Yo soy también uno que recibió la palabra de este niño y anduve para arriba, para abajo, me entregué al Señor y aún como cristiano todavía en la maldad. Pero otra vez la palabra de Dios que fue sembrada en mi corazón comenzó a brotar. La vi, la vi, me dio la vida a este pámpano, a esta rama y ahora estoy enfrente de ustedes hablando que esta es la palabra que todo el mundo necesita. Entonces pedimos lo principal, sus oraciones. Eso es todo. Que Dios me lo siga bendiciendo. Que lo que escuchen aquí adentro lo allá afuera. Pastor, gracias. [Aplausos] Gracias, hermano Juan, por venir a visitarnos. Amén. Vamos a dar unos anuncios. Primeramente queremos saludar a los hermanos que nos miran por internet en sí, si pueden poner ahí unas fotos de los hermanos en Perú. estaban ahí mirando el servicio allá en Perú, mirando algunos de ellos y que Dios los bendiga allá en Perú. Amén. Les mandamos un saludo también en California, en Uruapan, Silo. Dios los bendiga en gran manera. Amén. También les dejamos saber que va a haber oración de ancianos para los enfermos al terminar el servicio. Si usted necesita oración, sanidad, hay sanidad para usted. Amén. Y este miércoles va a haber servicio aquí en la iglesia y el compañerismo de comida no lo vamos a hacer abajo por causa de ciertas cosas con la construcción. Entonces, lo vamos a hacer en el parque. Ah, y este va a ser aquí en el parque que está aquí cerca. Rollore Park. E ahí van a poner tal vez el domicilio, solo está un poquito hacia el sur. También tenemos una visita especial. Que Dios la bendiga. ¿Dónde está? Por ahí la bendiga. Vamos a ponernos de pie. [Música] Nuestro hermano Elazar Pérez Pérez pide oración por su madre, que Dios le dé su sanidad. Ella está en Guatemala. Guatemala. Nuestra hermana Dulce da gracias a Dios por la recuperación de su hijo Liam y y gracias a Dios por un año más de vida que le da también. Dios lo bendiga. Amén. Nuestro hermano Blast pide sus oraciones para que todo salga bien con Miguel, ya que mañana le quitan el cáté. Vamos a incluso rostro. Y vamos a ponernos en las manos de [Música] Dios. Si usted todavía tiene una petición, puede levantar ahí su mano y podemos exponer esa petición delante del Señor mientras que oramos. [Música] Jesucristo, damos gracias por hablarlos en esta mañana, Señor. Señor, bendice a los predicadores, que usted los pueda llenar más de su Espíritu Santo. Señor, le pedimos por las manos levantadas, Señor. Usted conoce cada uno de sus necesidades, Señor, que usted las contesta a su tiempo, Señor, porque en estos días, Señor, en los días más oscuros, Señor, Señor, usted sigue trabajando, Señor. Usted es el mismo hoy y por todos los siglos, Señor. Señor, usted sigue haciendo milagros, Señor. Usted sigue contestando nuestras oraciones, Señor. Te pido por las oraciones, Señor. Señor, también te pedimos por las peticiones, Señor. Usted conoce cada uno de ellas, Señor, antes de que fueron escritas, que usted las conteste a su tiempo, que usted esté trabajando en cada uno de ellas, Señor. Tamb pedimos, Señor, por los alimentos que van a ser servidos, que usted los bendizca, que que sea una un que los ayude en nuestro cuerpo, Señor. Señor, bendice las manos que lo prepararon, Señor. Te damos gracias por todo, Señor. Cuídalos hacia Vamos a nuestras casas. Te damos gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar su asiento, mi hermanos. [Música] Hay cosas [Música] que yo no [Música] comprendo lugares [Música] Pero esto sí sé, pero esto sé. Mi Dios es real. [Música] Que mi Dios es real, porque lo siento en mi ser. Oh, mi Dios es real. Mi Dios es real. Y así es. Es real en mi ser. Él me ha salvado por su sangre. Oh, carmesí, su dulce amor es para [Música] mí. Y mi Dios es real, porque lo siento en mi ser. Mi Dios es real. Mi Dios es real. Es real en mi ser. Él me ha salvado por su sangre. Oh carmesí. Su dulce amor es para [Aplausos] mí. Y mi Dios es real. Porque lo siento en Come on, Drop it. Take it away. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
