################################################################################
START OF FILE: 2025-03-30 - Si Lo Crees Lo Puedes Traer A Una Realidad Gustavo Avila & Erik Sanchez - William Marrion.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-30
Title:    Si Lo Crees Lo Puedes Traer A Una Realidad | Gustavo Avila & Erik Sanchez
Speaker: William Marrion
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 6m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=snuQXUHth-E
========================================

Description:
If You Believe It You Can Make It Reality 

"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] Oh. [Música] [Música] Oh, Dios. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Señor [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] Dios les bendiga. Sean tan amable de ponerse de pie. Y quién subirá al monte de Jehová o quien en su presencia vivirá. Y quién subirá de su santidad, o quién verá la gloria de su majestad. Los limpios de mano que no han elevado su alma la vanidad. Los que con engaño jamás han curado, porque amando la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados honrados por siempre serán. Porque obra justicia donde Dios amado, por siempre nos resbalará. ¿Y quién subirá al monte de Jehová? Morada del Padre celestial. Y quien en su santuario su gloria cantará. En la hermosura de su santidad, los cificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová. Los que por la gracia del justo encontraron refugio de Dios en su altar. Bienaventurado aquel que ha guardado su alma en integridad. El que voluntario murió del pecado, oyendo la voz de Jehová y me levantaré, dice Jehová, ahora seré ensalzado más. Los hombres estremestrán, los pares aarán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová en su ley medita de día y de noche y los redimidos por Cristo elegidos. El mismo nos vino a comprar. Aunque perseguido, más nunca vencido. Iremos a moral. Oh God, I fly away. Fly away when I die. Hallelujah. I fly away. Oh when shadow. [Música] like I fly away. Oh, I fly away. Glory I fly away when I die. Aleluya. By by fly away. When never I fly away. y aleluya by fly away. Y aunque me digan el aleluya aleluya. Y aunque nos digan los aleluya, no vuelvo atrás, no vuelvas una vez más, aunque nos digan, nos digan los aleluya aleluya. Y aunque me digan los aleluya, no vuelvo atrás. Vuelvo atrás. Dele un aplauso al Espíritu Santo en esta mañana. Sean tan amables. Tomen su asiento. Estaremos escuchando un especial. Aleluya. Estoy listo. Paz de Cristo, mis hermanos. [Música] Hermano [Música] William, please. Gloria a Dios. [Música] [Música] Una tortuguita saca la cabeza, estira sus manitas, le quita la pereza. Este es un buen ejemplo para los cristianos que de mala gana le sirven al Señor. Esta es una trampa que el nos pone para que no escuchemos la palabra del Señor. Dice el perezoso, "Me duele la cabeza. Me duele la cintura, me dan ganas de dormir. Y esto pasará cuando Cristo venga. Los que estén durmiendo aquí se quedarán. Una tortuguita saca la cabeza, estira sus manitas, se le quita la pereza. Este es un buen ejemplo para los cristianos que de mala gana le sirven al Señor. Dice el perezoso, "Me duele la cabeza, me duele la cintura, me dan ganas de dormir." Y esto pasará cuando Cristo venga. Los que estén durmiendo aquí se quedarán. Hermano, cuando vengas al culto, no seas como Sansón. Hermano, cuando vayas al culto, no seas como Sansón. Sansón se dejó dormir por la menta. Dalila Sansón se vengo dormir por la mentada Dalila. Dali la representa al y Sansón al que se duerme. Dali la representa al y Sansón al que se duerme. Por eso usted no se me vaya a dormir. Por eso usted no se me vaya a dormir. Por eso usted no se me vaya a dormir. [Música] Porque el los harán de ella. Uno, dos y tres. Satanás tiene poder. Cuatro, cinco y seis. En el nombre del Señor Jesucristo lo tengo bajo mis pies. Sieto y nueve. No me importa si le duele. Aleluya, aleluya, aleluya. Gloria a [Música] Dios. Hermano, cuando vayas al culto, no seas como Sansón. Hermano, cuando vengas al culto, no seas como Sansón. Sansón se ve dormir por la mentada Dalila. Sansón se dejó dormir por la mentada Dalila. Dali la representa y Sansón al que se duerme. Dali la representa al y Sansón al que se duerme. Por eso usted no se me vaya a dormir. Por eso usted no se me vaya a dormir. Por eso usted no se me vaya a dormir. [Música] Porque el los harán de ellas. Uno, dos y tres. Satan tiene poder. Cuatro cinco y seis. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo lo tengo bajo mis pies. 7 y nueve. No me importa si le duele. Aleluya, aleluya, aleluya. Gloria a Dios. [Música] [Aplausos] [Música] Conocí un hermano que no se gozaba cuando cantaba el pueblo de Dios. tenía cara de amargura que le apodaban cara de limón. Conocí un hermano que no se gozaba cuando cantaba el pueblo de Dios. Tenía cara de amargura que le apodaban. Cara de limón. Cara de limón nunca se gozó. Cara de limón siempre criticó. Cara de limón nunca se gozó. Cara de limón siempre criticó. Cara de limón y un alma ganó. Cara de limón en el infierno se hará [Música] [Música] chicharrón. No le gustaba leer la Biblia, ni dar testimonio, ni hacer oración. No le gustaba hablar de Cristo, solamente la iglesia y de su pastor. No le gustaba pagar los diezmos ni dar ofrendas de tacañón. Por lo tanto, vivió amargado y fue maldito hasta que se [Música] murió. Cara de limón nunca se gozó. Cara de limón siempre criticó. Cara de limón nunca se gozó. Cara de limón siempre criticó. Cara de limón y un alma ganó. Cara de limón en el inicio. Tiara chicharrón. [Música] No le gustaba leer la Biblia, ni dar testimonio, ni hacer oración. No le gustaba hablar de Cristo, solamente de la iglesia y de su pastor. No le gustaba pagar los diezmos ni dar ofrendas de tacañón. Por lo tanto, vivió amargado y fue maldito hasta que se murió. Cara de limón nunca se gozó. Cara de limón siempre criticó. Cara de limón nunca se gozó. Cara de limón siempre crítico. Cara de limón y un alma ganó. Cara de limón en el infierno teara chicharrón. [Música] Cara de [Música] [Aplausos] limón. Se tan amable ponerse de pie. Aquí no hay ningún cara de limón entre nosotros. Amén, hermanos. ¿Por qué no le regalo una hermosa sonrisa a su hermano? Dígale bienvenido a la casa. [Música] ¿Sabía que si le regalo una hermosa sonrisa puede cambiarle su día? Amén. Los junior pueden estar pasando a su escuelita. Les van a dar su escuelita. Los [Música] Junior pueden estar pasando. ¿Cuántos están listos para escuchar la palabra del Señor? Vamos a orar por nuestro hermano Gustavo Ávila, nuestro hermano Eric Sánchez. van a estar leyendo la palabra. ¿Cuántos van a estar orando por ellos? Amén. El Señor está aquí, hermano, y cualquier cosa puede pasar. Solamente abra su corazón. Es lo único que se le pide. Abra su corazón y que la palabra de Dios empiece a atravesar ese corazón, hermano, y empiece a fluir como ríos de agua viva y va a ver que va a haber resultados. Amén. Con este cantito vamos a estarlo recibiendo. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso [Música] es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Él es el libertador de toda cadena que atea a tu corazón. Oh, clama. Oh, clama. Dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, el gran Elohí. Si tú lo crees y yo lo doy. Oh, él está aquí. Dígale conmigo. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom el gran si tú lo crees y no lo más él está aquí y él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. [Música] el Si tú y no lo dudas. Oh, si tú lo crees y no lo dudas. Oh, si tú lo [Música] crees. Oh, sí. Y si tú lo crees y no [Música] lo podemos dar un aplauso a nuestro Señor en esta mañana. Dios me lo bendiga a cada uno de vosotros. Amo esto. Yo fui hecho para esto. ¿Usted cree que fueron hechos para esto, iglesia? Estoy entre hermanos y hermanas de Cristo que creen la misma cosa que yo creo. Entonces, no debería estar nervioso, no debería de tener miedo de poder expresar mi amor que yo le tengo a mi Dios. Amén. Los bendiga en esta mañana. Pueden abrir sus Biblias conmigo. Santiago, capítulo 1, versículo 22. Santiago capítulo 1, versículo 22. Mientras lo busca, me gustaría saludar a todos mirando por la vía de internet. Es un privilegio y honor predicarle a la novia invisible y también igual a la novia visible. Santiago 1, versículo 22. Sabemos que el tema o lema de este servicio de fundación siempre creer en Cristo. Amén. Y se lee así, pero sed hacedores de la palabra y no tan solamente oidores, engañándos a vosotros mismos. Porque si alguno es oidor de la palabra, pero no hacedor de ella, este es semejante al hombre que considera en un espejo su rostro natural. Lo que me deja saber a mí que el hombre interior importa más que el hombre exterior. Usted se puede mirar muy bien por fuera, pero estar podrido por dentro. Yo no creo que ninguno decía eso, ¿verdad? versículo 22 dice, 24 dice, "Porque él se considera a sí mismo y se va y luego olvida como era." No creo que escucharon esto, lo voy a repetir. Porque el que se considera a sí mismo y se va y luego olvida cómo era. La palabra de Dios es mi brújula y como un día nubloso y un poco gris como hoy. Yo creo que es un tipo de nosotros muchas veces. que nos perdemos en nuestra rutina diaria, nuestras vidas diarias y necesitamos la palabra de Dios, la buena brújula que nos apunte hacia el norte derechos para no olvidar de dónde venimos, pero para demostrarnos hacia dónde vamos. Oremos. Padre lleno de gracia, solamente es por tu gracia que estamos aquí parados. No son por mis obras, por tus obras, Señor. No es por mi mérito, pero por los tuyos, Señor. Y te agradezco que has escogido alguien como yo, tan pequeño, tal vez tan inútil. para mostrar tu grandeza, para mostrar tu poder. Y yo creo, Señor, yo creo que aquí hay gente que cree también fueron llamados para un propósito, para cumplir tu palabra y ser la revelación de la palabra en esta hora. Señor, toma control de mí, de mi intérprete. Nuestro amado hermano Eric también. Señor, ponemos a tu pueblo en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Dios los bendiga de nuevo. Es un poco diferente hoy. Usualmente ustedes están acostumbrados a verme un viernes, pero yo fui hecho para esto. No lo digo con con de mucho ego, pero lo digo esto. Fui, yo nací y fui diseñado por Dios. Cada uno de ustedes fueron para tomar parte de la palabra de Dios y ser una manifestación de la palabra de Dios hoy en día. Siempre creer en Cristo. Sabemos, ese es nuestro lema, pero nuestro título con nuestro hermano Eric es, está aquí en esta mañana, iglesia. No solo diga amén para decirme amén a mí, pero dígale amén a la palabra de Dios. El título de nuestra predicación esta mañana es, si usted lo puede creer, usted puede crear la realidad de eso. Lo voy a repetir. Si usted lo puede creer, ahí está la clave. Si lo puede creer, puede crear la realidad de eso. Siempre creer en Cristo es muy básico, muy simple, ¿verdad? Pero en esta mañana podemos entrar más profundo que esto. Mi primer punto es, sabemos que creer y la fe van mano a mano. Hermano Bram dice, "Fe es una revelación." ¿Cuántos creen esto? ¿Cuántos creen que la fe es una revelación? Entonces, la revelación es muy importante. Amén. Y no se asusten. No voy a entrar a cosas sobrenaturales. Son cosas muy simples, pero a la misma vez profundas. Mi segundo punto, importa qué tipo de tierra caiga. ¿Creen esto? Lo voy a repetir. Importa qué tipo de tierra caiga. Hablando con mi hermano Jonathan el otro día. Es alguien que trabaja la tierra. Y me compartía cómo es que tenemos que quitarle las piedras de la superficie de la tierra para que la semilla pueda entrar y sembrar en la tierra. Pero usted no puede sacar todas las piedras. Cuando usted está trabajando la tierra está suave, usted encuentra más piedras abajo. Pero si usted remueve esas piedras que están profundas en esa tierra, después cuando la semilla crezca, no tiene mucho a que aferrarse o agarrarse. ocupa también esas piedras para que la mantengan. Están aquí, iglesia, están captando lo que les quiero decir, se agarra de estas piedras. Entendemos que una piedra es una qué están aquí una revelación. Amén. Entonces, necesitamos revelación para que nos mantenga para ser nuestra ancla, para que cuando el entra nuestra vida, nuestra rutina de diario, ningún viento nos mueva, nada nos mueva, nos mantiene fijos. Y a eso les quiero apuntar. Siempre creer en Cristo, sí, pero no es suficiente solo creer, pero hágalo personal a usted mismo y que esta palabra sea revelada a usted en este día, pero personalmente a usted. Vamos a entrar a la cita. Obras es la fe expresada. Está bien si les cito la Biblia. ¿Está bien si les cito el mensaje? ¿Estoy entre los que creen el mensaje? Yo creo que sí. Dice así. Ahora fe es una revelación de Dios. Ahí es donde quiero permanecer por un momento. Es una revelación. Él se lo ha revelado a usted por su gracia. Amén. Como dice la escritura que acabamos de leer, no sea como este hombre que dice que es un hacedor, dice que hace la palabra, luego se va y se le olvida quién es él. La palabra me dice, "Cuando estoy bien y cuando estoy mal." Me alínea cuando me salgo del lugar, cuando pienso que estoy haciendo el bien. Gracias a Dios por su palabra que me dice que estoy haciendo mal. Y cuando pienso que estoy haciendo el mal, la palabra de Dios me levanta, me levanta de nuevo y me revela. que todavía hay misericordia para mí hoy, todavía hay gracia para mí hoy, pero tengo que necesito que se me revele a mí personal. El profeta dice, "No fue nada que usted hizo. Usted no se estimuló usted mismo a esa fe. Usted nunca tuvo fe, le es dada a usted por la gracia de Dios." Vamos, iglesia. ¿Cuántos están agradecidos por la gracia de Dios en esta mañana? Han escogido gente como usted y como yo para revelar su palabra. en ellos. Amén. Entonces, Dios se revela a usted. Entonces, la fe es una revelación y la iglesia entera de Dios está edificada sobre la revelación. Voy a llegar a un punto muy clave que menciona el profeta. El siguiente párrafo, dice el ministro, entonces usted no puede aceptar la Biblia. Un ministro le dijo esto al hermano Branham y la respuesta del hermano Branham él es, usted no puede aceptar la Biblia, usted no puede aceptar a Cristo porque él es la revelación de Dios. Y aquí está, esto es lo que les quiero decir. Él es Dios revelado en carne. ¿Creen esto, iglesia? ¿Creen que Dios Jesucristo fue la revelación de Dios en carne? Y por consiguiente la iglesia entera es edificada sobre la revelación divina. Am, eso es poderoso. Amén. Pero hay que hacerlo personal a nosotros otra vez. Una cosa es oírlo, pero para ser un hacedor usted ocupa una revelación que me revela que esta palabra fue hecha para que yo hiciera las obras. Pero necesito revelación. Una vez más, revelación es simplemente de quitar el o descubrir descubrir lo que ya estaba allí. Siempre ha estado allí en usted. Siempre estuvo dentro de mí para cumplir la palabra de Dios. Pero por la gracia de Dios, yo necesité revelación de lo alto para que me la revelara a mí, no a mi vecino, pero a mí mismo, para que yo pueda estar fijo y firme en la palabra de Dios. Rápidamente, síganme a Juan 14, versículo 19, dice, "Voy intentar de ir rápido, pero a la misma vez lento. No soy la el mejor explicador, puedo decir, pero gracias a Dios y lo he dicho anterior, Dios no llama a los calificados. está contento por eso. Dios no llama los calificados, él califica al [Aplausos] llamado. Entonces, en sí no es todo mi trabajo, pero es Dios por medio de mí y es Dios por medio de usted. Amén. Y dice Jesucristo, dice, "Todavía un poco y el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis porque yo vivo y vosotros también viviréis." En esa escritura habla de la del Espíritu Santo que se nos fue dado a nosotros. Amén. Amén. El Espíritu Santo se me fue dado a mí. Dígalo conmigo. El Espíritu Santo se fue dado a mí. ¿Para qué? ¿Cuál fue el propósito que hiciera el Espíritu Santo? Vamos a llegar a esto. Dice en el versículo 23, versículo 20, perdón, dice, "En aquel día vosotros conoceréis que yo estoy en mi Padre y vosotros en mí. Y yo en vosotros no está contento por esto. Ahora, el Padre está en él, él está en mí y yo en ustedes. Dice, "Yo en vosotros, Jesucristo hablando." Entonces sabemos que no somos nosotros, no somos nosotros, porque no hay nada bueno en Gustavo Ávila. Para comenzar, él está sucio. Él no es es tonto. Es tonto. Así es. Él es incapaz, pero por eso Dios, él lo miró, él lo miró. Él supo que yo y usted necesitar ayuda porque es difícil cumplir la palabra de Dios. Pero por eso, gracias a Dios, tenemos un gran maestro que nos pone en línea, nos apunta, nos guía por medio de su palabra. para poder saber en dónde estamos en este día y en esta edad, dónde estoy en mi rutina diaria, ¿dónde estoy según me llame un hijo o hija de Dios? Dice en el versículo 23, respondió Jesús y le dijo, "El que me ama, mi palabra guardará y mi padre le amará y vendremos a él y haremos morada con él." Si él me deja saber, él me deja saber que dice que guarde mi palabra y yo me captó la atención y tuve que buscar la palabra guardar un poco. Busqué en Google, en la Biblia, guardar quiere decir proteger, preservar o mantener algo con cuidado y diligencia. Enfatizando a menudo la obediencia, la fidelidad y mayordomía. Entonces, lo que me deja saber guardando la palabra de Dios, no solo es guardándola en una repisa o guardándola en mi mente o guardándole por dentro, ¿verdad? ¿Están entendido lo que quiero decir? Lo que me deja saber que no lo puedo guardar adentro, tengo que ponerla por obra, tengo que poner la palabra de Dios a hacer lo que tiene que hacer. Tengo que ser un buen mayordomo, una persona que guarda bien la palabra de Dios para que Dios entre en mí, more en mí. ¿Por qué Dios quiere morar en un tabernáculo terrestre? Porque el Dios de la gloria en el cielo tiene que bajar a un tabernáculo terrestre, porque todavía queda un propósito que es ser cumplido. Lo voy a repetir. Queda un propósito que tiene que ser cumplido. Hermanos, si solo se trataba de necesitar la palabra de Dios, el rapto ya habá sucedido cuando se escribió la Biblia. No hubiera propósito después de esto si solo se tratara de la palabra. ¿Escucharon eso, iglesia? Entonces se requiere, la palabra quiere ser desplegada en este día. Crea que quiere ser desplegada. Pero la cosa difícil, muchos como humanos, igual yo lo he hecho, es difícil no comparar, comparar nuestras fallas, nuestro pasado, de dónde venimos y decir, ¿cómo es que Dios puede usar alguien como yo? Pero déjeme decirle una y otra y otra vez, iglesia, mi Dios, mi Dios se asocia con la imperfección. Lo voy a decir otra vez, iglesia. Mi Dios se asocia con imperfección. Porque si fuera a su capacidad y mi capacidad, ¿dónde puede brillar la gloria de Dios? ¿Dónde se puede glorificar Dios? Él necesita alguien como yo, necesita alguien como nosotros, alguien capaz, diseñado para tomar la palabra de Dios en este día. Pero se ocupa una revelación, pero de nuevo lo digo, revelación es simplemente descubriendo lo que ya estaba. ¿Creen eso, iglesia? ¿Creen que una parte de la palabra de Dios ya estuvo dentro de ustedes? Porque lo dice, lo dice en su palabra, porque él me conoció. Él ya conocía todas las cosas antes de la fundación del mundo, pero se nos pasa por alto, pero se nos hace tan común. Pero cuando se nos revele a usted personalmente que antes de la fundación del mundo Dios amó, ponga su nombre allí, ponga su propio nombre ahí. De tal manera, Dios amó a Gustavo Ávila que dio, ¿a quién dio? su hijo unigénito. Para cualquier que cree en él, no se pierda, pero tenga vida eterna. Pero yo lo tengo que hacer personal para mí. De verdad, no importa qué tipo de tierra caiga esto. Yo oro. Yo sé que ninguno está aquí para perder su tiempo. Yo no quiero perder mi tiempo porque yo creo que fui llamado con un propósito. ¿Por qué Dios me llamara y me sacara? Solo para que para tenerme un cierto creyente y estar sentado en la banca un domingo por la mañana. y no poder tomar la palabra de Dios el lunes por la mañana y aplicarla a mi vida. Porque la predicación del domingo no fue hecha para el domingo, fue hecha para el lunes, fue hecha para cuando los vientos fuertes vengan. Cuando la realidad que está allí afuera se encuentre con la realidad de Dios, no puede enfrentar la realidad de Dios. Usted está fijo, fuerte y firme en la palabra de Dios, porque tiene la revelación del día de Dios, de lo que Dios tiene para usted hoy. No me crean a mí, yo no tengo nada. Pero crean a la palabra de Dios que yo fui hecho para tener lo sobrenatural. ¿Usted cree en esto, iglesia? No este cuerpo, no. Pero el hombre interior, lo que está dentro del alma, eso fue diseñado para tener lo sobrenatural. Dios los [Aplausos] bendiga. Es pues la fe y la certeza de lo que se espera y la convicción de lo que no se ve. Y Dios, siendo el autor y consumador de la fe, tenía que tener suficiente fe. Vamos a volver a repetir. Después la fe de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. Y Dios siendo el el el autor y el consumador de la fe, tenía que tener suficientemente fe para que cuando él abrara la palabra y todo lo que él pensó y después habló a través de la palabra era existencia. Lo creen así. Ahora mire, vamos con Hebreos 10. 10. Hebreos 101. Hebrews 10. Porque la ley, teniendo la sombra de los bienes venideros, no la imagen misma de las cosas, nunca puede, por los mismos sacrificios que se ofrecen continuamente cada año, hacer perfectos a los que se acercan. Conociendo nuestro ABC, si lo crees, lo puedes traer a realidad. Ahora mire, antes de que Dios creara esta tierra y todo lo que está en ella, los cielos, las montañas, los mares, cada los diferentes tipos de animales, los seres este los seres humanos. Él tuvo y antes de que todo eso fuera realidad y antes de que se y que fuera materializado, antes de que la palabra fuera real, Dios lo tuvo que pensar primero. Si pueden poner la las imágenes, por favor, fue un pensamiento, después una sombra. Y de la sombra fue una realidad. Mire lo que dice el hermano Branham en en el mensaje año de jubileo. Pues su palabra, como vimos en esta mañana se tiene que cumplir. Ahora, mire, cuando el enemigo, cuando Satanás escuchó que su palabra se tenía que cumplir, Satanás se vino con todo lo que él tenía. y empezó a atacar a cada uno de los profetas para que esa palabra no se cumpliera. Pero Dios es eterno y su palabra es eterna y se tiene que cumplir al pie de la letra y Satanás no la puede detener. Ahora, mire, sigue diciendo el hermano Branham, es el pensamiento de Dios manifestado por su palabra. y traído a una realidad. Ahora, ¿qué es qué es qué es manifestado? ¿Qué es la palabra manifestar? significa dar a conocer o revelar o hacer visible algo, algo que estaba antes oculto o que era desconocido. Dios primero lo pensó y en ese y ese pensamiento era algo secreto, era algo oculto. Ahorita usted está pensando algo. Quizás muchos de ustedes ya están pensando en la comida. Unos ya están pensando en trabajar mañana, levantarse temprano, no sé, pero es un pensamiento, es un secreto. Nadie lo sabe. Dios sí lo sabe. Pero para que ese pensamiento venga cumplimiento, usted lo tiene que hablar. Usted lo tiene que manifestar, usted lo tiene que revelar, lo tiene que dar a conocer. Pero no solamente eso, también lo tiene que poner en acción. Estamos bien. Entonces dice, es el pensamiento de Dios manifestado por su palabra y traído a una realidad. Sigue diciendo el hermano Branham, vimos el tema esta mañana por si hay desconocidos. En el principio era la palabra y la palabra estaba con Dios y la palabra era Dios. Ahora, la palabra era el principio, pero antes de ser una palabra, una palabra es un pensamiento manifestado. ¿Me van siguiendo, hermanos? Antes de que se de que se hablara la palabra, era un pensamiento. Dios lo tenía ahí. Ahora sigue diciendo el hermano Branham manifestado. Dios tuvo que pensarlo antes de poder hacer eso. Una palabra. Después él habló la palabra y ella se materializó, dice el hermano Branham. Ahora mire el mejor ejemplo, pensamiento central de todo esto es el Señor Jesucristo. Él es el pensamiento central, hermanos. Entonces, Dios en su pensamiento, conociendo todo, él tenía un plan de redención, un plan de salvación, pero primero lo pensó. allá con el cordero inmolado, pero pero no se queda solamente en el pensamiento. ¿Qué hubiera pasado si Dios se hubiera quedado solamente en el pensamiento? Y así estamos muchos de nosotros. Tenemos buenos pensamientos, tenemos buenas ideas, pero solo se quedan en pensamientos, solo se quedan en ideas. ¿Qué hubiera pasado si Dios se haya quedado solo con el pensamiento? usted y yo no estuviéramos aquí en esta mañana para empezar. Usted y yo no estuviéramos aquí en esta mañana, pero Dios tiene que cumplir su palabra. Entonces, después del pensamiento lo trae a una sombra. Pero estamos con el Señor Jesucristo. Él es el pensamiento central. Mire lo que dice Primera de Pedro 1:19. Primera de Pedro 1:19. Peter, solamente apúntelo, hermano. Sino con la sangre preciosa de Cristo como de un cordero sin mancha y sin contaminación. dice, "Ya destinado desde antes de la fundación del mundo." Y dice, fíjese lo que dice, "Pero manifestado en los postreros tiempos por amor de vosotros. Ahora nosotros sabemos que Dios lo habló primero, no lo trajo a una realidad. Él primeramente lo pensó y luego lo colocó en una sombra. Una sombra, bíblicamente hablando, es como una representación de algo temporal o algo provisional en comparación con la realidad futura. Ahora, ¿qué es la sombra, hermanos? ¿Qué es la sombra? La sombra es el Antiguo Testamento. Eso fue lo que nos enseñó nuestro hermano Branham. La sombra es el Antiguo Testamento. ¿Y cuál es el cumplimiento del Antiguo Testamento? El cumplimiento del Antiguo Testamento es el cumplimiento del Nuevo Testamento, hermanos. ¿Por qué? Porque el Antiguo Testamento, ¿a dónde apuntaba? ¿A dónde apuntaba? Ya lo hemos dicho, apuntaba al Señor Jesucristo porque porque el pensamiento central del Nuevo Testamento una vez más es el Señor Jesucristo. Esa era la sombra, el viejo testamento, apuntando hacia el nuevo hacia el Nuevo Testamento. Ahora mire, dice el hermano Branam en el mensaje, el lugar escogido por Dios para la adoración. Dice, "Ahora cuando una sombra se extiende por el piso, usted puede distinguir si es hombre, mujer o bestia o lo que sea porque proyecta una sombra sobre el piso. Yo puedo ver mi sombra, puedo distinguirla, pero no veo claramente. No puedo ver qué tipo de ojos tiene. No puedo ver qué tipo de pelo tiene, no puedo ver qué tipo de expresiones faciales tiene. La puedo distinguir la silueta. Puede ser el de una mujer o el de un hombre o incluso el de una un animal, pero solamente se muestra poco. No puedo ver más allá profundamente, no puedo ver los detalles. Esa es una sombra, hermanos. Sigue diciendo nuestro hermano Branham. Y a medida que esa sombra se vaya reduciendo, la sombra siendo el negativo y no puede haber un negativo sin algo positivo. La sombra es algo negativo. Mi persona es algo positivo, ¿verdad? Así era el Antiguo Testamento, la sombra, algo negativo que cada vez que se iba reduciendo se iba juntando con lo positivo. ¿Me están entendiendo, hermanos? Sin algo positivo. Sigue diciendo el hermano Branam. Por lo tanto, cuando el positivo se acerca más al negativo, el negativo es absorbido por el positivo. Allá en el Antiguo Testamento eran sombras. Primero fue un pensamiento como un cordero inmolado, pero después Dios lo lleva a la sombra en el Antiguo Testamento y ahí empezaba la sombra a tomar forma. El negativo se empezaba a a juntar con el positivo. La sombra del Antiguo Testamento nos hablaba del Señor Jesucristo. Todo el Antiguo Testamento nos habla del Señor Jesucristo. Allá cuando Abraham iba a sacrificar a su hijo Isaac, ese era un tipo del Señor Jesucristo. Estaba Isaac colectando la leña para el sacrificio. Ese era un tipo del Señor Jesucristo cargando la cruz, cargando el madero. Pero después Dios provee un cordero, provee un un carnero para el sacrificio. Era una sombra del Señor Jesucristo de lo que iba a ser más adelante cuando José fue vendido por 20 piezas de plata. Ese era un tipo del Señor Jesucristo. El Señor Jesucristo fue vendido también cuando José fue puesto en la cárcel. Ese era un tipo del Señor Jesucristo. El Señor Jesucristo fue encarcelado allá el panadero y el el el copero y acá estaba el ladrón de la izquierda y la derecha también. Ese era un tipo del Señor Jesucristo. El arca de Noé era una sombra del Señor Jesucristo. Ese era el plan de salvación para ese tiempo. Esa era la única manera de poder escapar de la gran tribulación. Ese era un tipo del Señor Jesucristo. Déjeme decirle, iglesia, si no tenemos al Señor Jesucristo, estamos perdidos porque eres el único plan de salvación que ha sido provisto desde antes de la fundación del mundo. Esa era la sombra. Primero fue un pensamiento, después lo lleva a la sombra y así sucesivamente. Pero Dios no se quedó solamente con el pensamiento. ¿Cuántos le pueden dar gracias a Dios? Porque no se quedó solamente en el pensamiento. ¿Cuántos le pueden dar gracias a Dios porque no se quedó solamente en la sombra? Él lo trajo a la realidad. Su palabra la trajo a realidad en el Nuevo Testamento. ¿Y dónde fue realidad? Cuando el cordero, cuando el Señor Jesucristo, cuando el Hijo fue crucificado y él habló las palabras diciendo, "Consumado es, cumplido es, se hizo una realidad." Y en esta en este tiempo, en esta mañana, nosotros estamos viviendo en la realidad de la palabra. Usted está viviendo en la realidad de la palabra o no, hermano. Mire, dice, estamos en la realidad de la palabra. Allá hubo una Rebeca, hubo una Rut. Quizás en esta mañana usted no sea literalmente una Rebeca [Música] o una Rut, pero era allá era la sombra de la realidad de este tiempo. Usted es la realidad de este tiempo, pero es mire, mire, hermano. Yo no sé, cada quien sabe cómo cómo uno está. Quizás usted todavía está viviendo en la sombra. Yo no lo sé. Pero acérquese al al positivo. Acérquese al positivo. Acérquese al Señor Jesucristo. Al grado que usted se pueda unir al positivo y deje de ser el negativo. Yo no conozco su condición. Es usted y Dios. Pero él ya lo pensó. Él ya lo trajo en una sombra. Y ya está en una realidad. Depende de usted acercarse a la realidad. Sí se sí pueden pasar los músicos. Estamos en la realidad de la palabra. Ya no estamos en el pensamiento, hermanos. Ya no estamos en la sombra. Él la cumplió cuando entregó a su hijo amado, cuando él dijo, "Porumado es, ahí todo vino a cumplimiento. Cuando a él lo lo hirieron en el costado, aquel soldado romano saca la lanza y de ahí sale agua y sangre. y el espíritu, esos son o esa es la novia de cada de cada una de las edades. Usted salió de ahí, lo cree o no lo cree, usted salió de ahí. Mire, en su mente, él ya nos salvó. Si usted se siente perdido, acérquese al positivo. Venga a la realidad. No importa lo que digan los demás. En su mente él ya lo salvó a usted. En su mente ya me salvó. En su mente ya me perdonó. No importa lo que haya hecho. Aún la sangre sigue siendo fresca. Acérquese a la realidad de la palabra, de la palabra manifestada. Ningún pecado se se puede se puede se puede poner frente a la sangre. En su mente ya nos limpió. [Música] Yo le doy gracias porque me ha [Música] limpiado. En su mente. Él ya me sanó. Ninguna enfermedad. [Música] ninguna enfermedad. El ángel le dijo al hermano Branam, si tú eres sincero, haces que la gente te crea, aún y el cáncer te hará frente. ¿Qué enfermedad le puede hacer frente a él? ¿Qué enfermedad le puede hacer frente a la sangre? ¿Qué enfermedad le puede hacer frente a la realidad de la palabra? En su mente usted ya ha sido sano. Solamente créalo, manifieste la palabra. Diga, "Señor, yo soy sano. Yo soy libre. Yo lo creo porque tú lo pensaste, porque trajiste la sombra y ahora es una realidad. [Música] En su mente ya nos dio el Espíritu Santo en su mente, hermanos, hermanas. Ya nos dio el Espíritu Santo. En su mente, él ya nos adoptó. [Música] en su mente. Ya estamos en las bodas del cordero, hermano Tito. ¿Lo creen? ¿De verdad lo creen? Yo lo creo. Yo creo eso. En su mente. Él nos tiene sentados en aquella gran [Música] mesa. Hermanos, es tiempo. Palabra se ha hecho realidad. Yo no conozco su condición. Yo no. Él sí. La realidad está al alcance. Usted la quiere. Venga por ella. Usted acérquese al positivo de aquella sombra. Tráigalo a usted como aquella mujer con el flujo de sangre. Ella tuvo que abrirse camino para poder llegar aquel hombre, aquel profeta joven y poder sacar virtud de él. Pero todo depende de usted. Dios los [Aplausos] [Música] bendiga. Ponerse de pie conmigo. El Señor está aquí y el altar está [Música] abierto. Hoy más que nunca. Señor, yo te [Música] amo. Más que [Música] nunca, Señor. Te [Música] necesito. Hoy más que nunca. [Música] Señor, quiero [Música] decirte te hoy más que nun señor more than [Música] ever I love you more than more than ever before I want to tell More than never. More than never. Oh before I want to [Música] you. I love you now more than ever. And I sing praes to your name, oh Lord, of praises to your name, oh Lord, for your name is great and great PR Oh, I sing praises. I sing praises to your name, oh Lord, praise to your name. Oh Lord for your name is great and great to be praised. You give glory this morning or I give glory? I give glory to your name oh Lord. Glory to your name oh Lord for your name is and to be prais oh I give glory and I give glory to your oh Lord Glory to your name Lord for your name is great and great to be prais for your name is great and prais for your name is great and praise cuando mis manos aunque no tenga fuerza [Música] Levanto mis manos. Oh, aunque tengas aunque tenga mis problemas. Oh, cuando levanto yo levanto mis manos pienso ascender una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir. Oh, el fuego, oh, el fuego. Oh, cuando levanto mis manos o mis cargas. Nueva fuera, no me da. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos aunque no tenga puestas. [Aplausos] Yo levanto mis manos aunque tenga mis problemas, aunque tenga mis problemas. Porque cuando levanto, cuando levanto mis manos, pienso a sentir una unción que me hace cantar. Mis manos comienzo a ti. Oh, el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis casas se van. Oh, nuevas fuerzas, nuevas fuerzas. Todo esto es posible. Todo esto es cuando levanto mis manos. Dios, con Oh, Dios, con su poder afirmo los cielos y la tierra. [Música] Oía las [Aplausos] estrellas visti de claridad. [Aplausos] Hoí de la expansión, hoy de la expansión. Obra de sus manos quiera. Oh, más el milagro. Oh, más el milagro más [Aplausos] [Música] grande del mundo. Oh, fue el sacrificio. Oh, buen sacrificio. Oh, de Jesús, de Jesús. Oh, vaya la cruz. Oh, manantial. Oh manar fuente de con misericordia. Justicia en su compasión, oh vida eternal. Oh, eternal. Oh, es la tu gloria. Es esperanza que lle corazón. Oh, manantial. Oh man, [Música] misericos. Sol de justicia es tu compasión, oh vida eterna. Oh vida eterna en la pr de tu [Aplausos] gloria. Oh dulce esperanza que corazón. [Música] mi alma y que nada habrá de borrar. Oh, esta oh está Cristo bendita tu obra. Oh, que mi vida venido a cambiar. Oh, y aunque pase y aunque pase y pasen los años, yo habrá de vibrar con tu potencia que me ha transformado, de lo cual no me quiero apartar. Ah. Oh, intelebre, es tu grabes tu amor igual. Oh, ineleg en mi senda. Tu promesa de vida eternal. Hoy es tu gracia de venar. Hoy le tu amor sin igual. Hoy le pla de ser en mi send [Música] eto esos oscuro y te busca con ania en mi ser. Oh, implorando maestro tu ayuda. Oh, porque solo siendo eres y al buscar y al buscar a tu lado el consuelo. Qué ansio en mi padecer. Qué ansio en mi padecer. Oh, de tu mano, oh, de tu mano recibo, Dios mío, inceleble y sublime de amor. Oh, intelebre, inceleble tu gran ada, oh in su amor igual. [Música] en promesa de vida eternal hoy celebre de su amor individual a et de vida eternal. Oh, indeleble, indeleble gracia [Música] divina. Ineleble es tu amor sinual. Incredible ha de ser en mi sentad promesa de vida eterna. Una vez más indeleble, indeleble es tu gracia divina. amor [Música] sincer promesa de vida etern Amen. And I will celebrate. Sing unto the Lord. Oh, I will sing to him a new song. And I will celebrate sing unto the Lord. All right. Sing to him a new song. Let's see that again. I will celebrate and I will celebrate. Sing unto the Lord. I will sing to him a new song. And I will and I who will celebrate sing unto the Lord. Oh, I one thing I do. Oh, I will praise him. Oh, and I will praise him of sing to him a new song. Oh, I will. I will sing. Hallelujah. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. I will. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. I will to him. Oh, and I will. Oh, oh. Los que esperan y los que esperan los que esperan en Jehová. Oh, y los que esperan. Esperar nuevas puestas brinar levantará. Nuevas nuevas puertas los que esperan y es Jehová. God of creation. Oh, he is Jehovah. Lord God Almighty. The father of the rock of Oh, he is Jehovah the God that is. Oh, sing aleluja. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Jehová Lord God Almighty. Oh, he is Jehovah the God. Oh, he is the great I am. He is the great I am. The God of Abraham. The God of Isah the God of Israel the everlasting is Jehová that Oh, canta aleluya. Oh, canta aleluya. Canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová tu sanador. Podemos seguir adorándole al Señor. Amén. [Música] Con esta canción vamos a estar recibiendo la ofrenda misionera de este mes. [Música] En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. El principio, el espíritu de Dios o se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo o dentro de eras hoy. Oh, pero ahora se están moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios o se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo, oh, dentro de mi amor. Oh, pero ahora se está moviendo o dentro de mi Oh, ven, ven, ven. Oh, sí. Ven, ven, ven, Espíritu. Oh, ven, ven, ven. Apodérate de mí. Oh, ven, ven, ven. Espíritu Ven, ven, ven. Apodérate de mí. Oh, apodérate, apodérate, oh, apodérate de todo. Oh, apodérate y apodérate. Oh, apodérate de todo mi ser. Si tuvieres fe como un grano de mata. Oh, eso lo dice el Señor. Como un grano de manza. Eso lo dice Señor. Oh, tuas montañas. Oh, muévete, muévete. Veré la montaña. Muévete. Montañas se moverán. Se moverán, se moverá. Y esa montaña se moverá. Se moverá. Se moverá. No le diré a esa montaña. Muévete, oh, muévete. Yo le diré a esta montaña. Muévete, muévete. Muévete un día a esta montaña. Muévete, muévete. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento, hermanos. Este, nuestro pastor, hermano Tito, desea que el hermano Abraham Guerra nos dé unas palabras. Vamos a invitar que pase a saludar al pueblo. [Aplausos] Qué grandes servicios. ¿Cuántos han recibido lo que lo que han venido buscando? Yo no puedo hablar por usted, pero sí puedo hablar por mí mismo. Mi corazón está lleno. Es un privilegio poder estar entre ustedes el día de hoy. Tomo eso para atrás. Es un privilegio estar entre mis hermanos y hermanas. Este lugar, este lugar no es un lugar para cosas comunes. Aquí es donde la palabra de Dios es voceada. Aquí es donde los hijos de Dios se alimentan. Y amé como predicaron de la reverencia. La reverencia es para todos y realmente me disfruté poder estar entre ustedes. Les traigo saludos de parte de mi pastor de Cruer Hills Church of Cross. Siento que somos uno con ustedes [Música] y simplemente no no no tengo palabras para expresar qué tanto ustedes significan para nosotros. Perdóneme si me lleno de de emociones porque el día que yo conocía a nuestro hermano Tito, yo supe que ese hombre, él habló la palabra de Dios en su plenitud y siempre ha tenido un lugar especial en mi corazón. Simplemente les amamos. bastante. Yo personalmente tengo que tener mucho cuidado porque comienzo a predicar simplemente aquí para saludarles y decirles cuántos les amo. Mi esposa y mi hijo me acompañan. Simplemente los amamos a todos. Quiero agradecer a nuestro hermano Marcial y su amada esposa. Simplemente han sido muy atentos con nosotros. Simplemente usted simplemente va a expresar lo que le muestra su padre espiritual. Yo creo, yo creo que el hermano Título los ha enseñado muy bien, nos han tratado bastante bien y estamos contentos de poder estar entre ustedes. Me recuerdo de de una cosa y ya me voy a callar. Hermanito, los nos lleva a Hebreos al capítulo 13. Y aquí es algo donde no les falta aquí en en Fort Collins Hebreos 13 dice que el amor fraternal continúe y ustedes me han mostrado que el amor fraternal continúa. Lo sentimos cada vez que venimos entre ustedes y siento que soy parte de ustedes. Dios les bendiga a todos y les amamos y esperamos verlos de nuevo. Dios les bendiga. Amén. ¿Cuántos mandamos saludos a Las Cruces, Nuevo México? Amén. Un saludo al pastor, nuestro hermano [Aplausos] Caleb. Saludamos a todos nuestros hermanos que nos miran a través del internet, nuestras iglesias hermanas, Uruapan, California, Uruapalifornia, Silao, Perú, Silo, Perú y todas las partes del mundo. Amén. Les recordamos, hermanos, que este miércoles tendremos servicio de grupos de hogar. Si usted no tiene un grupo a donde asistir, por favor que le dé un lugar a donde usted pueda asistir. También recordamos que tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. Si usted necesita sanidad, liberación, este, el ministerio de los ancianos está aquí para orar por usted. Las hermanas del coro tienen práctica aquí en el santuario después de la comida alrededor de las 2:15. Tenemos una visita especial. Eh, Fernando Briano, Fernando Briano, ¿puede levantar su mano, por favor? Fernando Briano, este, bienvenido. Ellos son, él es invitado de Jamie y la familia de hermano Juan Valenzuela. La familia que nos visita por segunda vez. Es un placer tenerlos aquí. Amén. Pueden ponerse de pie, hermanos. Vamos a estar leyendo unas peticiones y agradecimientos. El hermano Gabriel García, Gabriel García dice, "Dios les bendiga, mis amados hermanos. Ruego sus oraciones por mi esposa. El día de hoy acaba de partir su abuelo Abraham Paredes. Toda la familia Paredes está dolida por la pérdida, pero sabemos que se fue a descansar y a recibir su recompensa. Sus oraciones por nosotros, en especial por mi esposa. Saludos desde Lima, Perú. her grand her grandfather Abraham passed away heroar Pérez da un agradecimiento a Dios por un año más que Dios le ha regalado a Díaz Misael que Dios lo siga bendiciendera Amén. Inquiremos sus rostros. Si usted tiene una petición, tan solo levante su mano para ser presentada. Señor, le damos gracias, Señor. Señor, que usted hasta ahorita ha sido con cada uno de nosotros, Señor. Señor, que usted ayude, Señor, a la familia que perdió a ese ser querido, Señor, a la familia Paredes, Señor. Señor, cada uno de los agradecimientos, Señor, que hay en el corazón de mis hermanos, Señor, Señor, que usted les ayude, Señor, en sus vidas, Señor, en sus familias, Señor, Señor, que cada uno de mis hermanos, Señor, creamos, Señor, en su palabra, Señor, que creamos que si alguno de nosotros está enfermo, Señor, y que si clama, Señor, por una sanidad, Señor, que usted, Señor, será con cada uno de nosotros, Señor. Señor, Señor, que bendiga, Señor, también a a nuestro hermano, Señor, que nos trajo la palabra en esta mañana, Señor, que ha sido ayuda para cada uno de nosotros, Señor. Señor, y cada si hay alguien que cumplió años, Señor, que usted le bendiga, Señor, y les dé mucho más vida, Señor, y que seamos más entregados a usted, Señor, Señor. Y que así misismo, Señor, también bendiga los alimentos, Señor, que van a ser dados abajo, Señor. Bendiga las hermanitas, Señor, que prepar alimentos. Y Señor, y que también bendiga, Señor, las ofrendas que han sido levantadas, Señor. Le damos gracias, Señor, y que sea usted con nosotros, Señor, que nos acompañe, Señor, a cada uno de nuestros hogares, [Música] Señor, y que así señor, estemos listos para servicio siguiente vez. Gracias, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Esperamos verlos al siguiente servicio el viernes. Amén. [Música] nothing we make [Música] and [Música] just oh but for when he went on the cross and when I were on his Yes, he knew me and yet he lov and [Música] glor but heaven shine. But I'm so unwy of such mercy. Yet when he Yet when he went on to the cross that you die. in his mind love who was on his face the Lord God [Música] is the blood was on his scarlet [Música] and though his eyes were on the crowd that he looked the
