################################################################################
START OF FILE: 2025-06-22 - Nuestro Getsemani Our Getsemani - Enoch Hernandez & Erik Sanchez - Nuestro Getsemani.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-22
Title:    Nuestro Getsemani | Our Getsemani - Enoch Hernandez & Erik Sanchez
Speaker:  Nuestro Getsemani
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=PwG4EdqVXNc
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Sean tan amable ponerse de pie. Joshua fly away. Glor [Música] when I die. Hallelujah. Fly away. [Música] [Música] Aleluya. Just a few more. Just a few more. Where [Música] [Aplausos] don't I fly away? I fly away. Glor away. [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] ¿Por qué no un aplauso al Espíritu Santo en esta mañana? Si es para él, hay que dárselo más fuerte. Amén. Él merece honra y gloria. Amén. Sean tan amables, tomen su asiento. escuchar dos especiales. We're going to be having a couple of specials. [Música] Dios es mi salvación. Dios es la fuente de la vida. Dios es mi salvación y su palabra es mi guerra. [Música] Comprend bien el dolor de los humanos. En mi vo habitó entre los portales [Aplausos] y sus promesas que me hacen soñar y esos bondades que son. ser igual que fluye libre cual un manier de gracia y amor cuando asir en mi ser su poder de fruto Em echando a brotar y meora con su resplandor en dulce oración. [Música] compañeros del camino. [Música] Tu presencia siento yo al trasar. [Música] [Música] todas sombras [Música] y tengo la luz bendita de su amor. Oh, quédate, Señor, y hacia tarate. [Música] Of el corazón para morar al morada tan permanente. Acéptalo, acéptalo, mi salvador. La sombra de la noche se aproxima. El rey al tentador acecha. [Música] Nombre de Jesús lo del camino. Ayúdame, ayúdame hasta llegar. Quédate, Señor, me hable. [Música] Te ofrezco el corazón para morar. No permanentes. Acéptalo. Salvador y Salvador. [Música] [Aplausos] Esos promesas que hacen soñar en sus bondades que son ser igual que fluye libre tu má. de gracia y amor. ti en mi ser tu poder que pronto empieza y a brotar y me fatura con su resplandor [Música] y oración. Cuando al sentir en mi ser su poder de pronto empieza a brotar limpadora [Aplausos] con su resplandor en y oración. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Dios les bendiga. Espero que sea de bendición. ¿Sabes? Hijo, quiero hablar contigo. [Música] Yo he visto tus lamentos, tu dolor. [Aplausos] Tú me dices, "Señor, ya no puedo más. que la lucha es tan grande y me siento desmayada. [Música] ¿Sabes, hijo? ¿Has leído mi historia? Yo dejé mi trono de gloria para morir por ti. [Música] Y en la calle de Jerusalén, cada paso que yo daba, la sangre de mi padre quedaba también. Una corona de espinas me colocaron y con clavos poniagudos en la cruz me clavaron. Una lanza afilada me atravesó. En esa hora de agonía hasta mi padre me abandonó. [Música] En esa hora mis amigos me descia Aarón. Hasta Pedro por tres veces negó. Lázaro, el amigo que resucitó. Lo busqué con mis ojos, pero yo lo encontré. [Música] Todo esto lo pasé por amarte a ti, para que hoy tú me puedas comprender. Tus problemas yo los puedo resolver. Basta solo creer y la solución podrás ofender. [Música] Yo vencí también tú vencerás. Yo soy Jesucristo, el único que te puede [Música] vencí también tú vencerás. Yo soy Jesucristo, el verdadero hijo de Dios. Aleluya. Dios les bendiga. Sí, se tan amable de ponerse en pie. [Música] É, é, él es bueno. [Música] Es imposible negar que él vive. Oh, la grandeza del Señor es tan grande. [Música] Vamos a estar levantando la ofrenda, los diezmos. Vamos a recibir los predicadores. ¿Cuántos están en expectativas en esta mañana? ¿Me ayudan a cantar y recibir los predicadores en esta mañana? No sé por qué, oh Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí. Tú te fijaste, pero sí sé qué grande es tu amor por mí. Aleluya. Dígale, "Mi corazón, mi corazón está agradecido. Mi corazón está rendido contigo. Siempre quiero, Señor, estar [Música] y porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Su presencia es más hermosa que cualquier cosa, porque fuera de oh nada deseo. Creo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, tú eres Señor. Tú eres Señor. [Música] Oh, soy mi alegría. Tú estás, Señor, conmigo todo el día y siempre quiero, Señor, estar. Oh, porque fuera porque fuera de ti nada deseo en la tierra. [Aplausos] Tu presencia es más hermosa [Música] que cualquier cosa. [Música] Porque fuera de [Música] o nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, me has librado. Me has librado de la muerte. [Música] Me has dado nueva vida. Me sacaste mis tristezas. Me ceñiste de alegría. Oh, por tanto, por tanto no. Nunca callaré. Ti cantaré. [Aplausos] Oh, te alabaré. Gloria. [Música] [Aplausos] Oh, Jesús cre. Oh, mi Señor, oh a te cantaré [Aplausos] o te alabaré. Gloria mí, [Música] Jesucristo, mi Señor. A ti cantaré, te alabaré. Gloria a Dios. [Música] Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga a cada uno de ustedes, hermanos. Dios bendiga a aquellos que nos miran desde el internet de cualquier parte del mundo. Quiero que entiendan que nuestro espíritu se conecta con ustedes, porque a través de un solo espíritu todos somos conectados y queremos decirles que les amamos a la congregación presente, al igual a toda aquella gente que mire este video. Estamos eh en el tema sobre la oración y Dios puso en mi corazón simplemente a hablar sobre un pasaje bíblico, el momento más difícil que Jesús pasó este en su vida como ser humano y y que era lo que implicaba sobre la decisión que él tenía. que tomar. Inclinamos nuestros rostros. Padre celestial, ya hemos orado, Padre celestial, pero Señor, ahora te pongo en tus manos la gente, Señor, presente, Padre, que tu Espíritu Santo, Señor, pueda tocar el corazón de cada uno de ellos. que lo que tú tengas que revelarle a ellos sea así hecho, Señor. Padre, te pido esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Abramos nuestra Biblia en Filipenses 25. Estaremos leyendo del 5 al 8. Mucha gente piensa y tiene la idea que para Jesús todo fue fácil porque él simplemente él era Dios. Pero quiero probarle a usted que no fue así. dice de esta manera, "Haya pues en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús, el cual siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa a que aferrarse, sino que se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres. Y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciéndose obediente hasta la muerte y a muerte de cruz. De ahí podemos ir a Isaías 536. Todos los que han leído su Biblia saben que aquí está la esta escritura está este explicando perfectamente al Señor Jesucristo en uno de sus momentos también más críticos. Eh, 566 dice, "Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Cada cual se apartó por su camino, mas Jehová cargó en él el pecado de todos nosotros. Nos podemos brincar al último, que es el 12. Dice, "Por tanto, yo le daré parte con los grandes y con los fuertes repartirá despojos, por cuanto derramó su vida hasta la muerte y fue contado con los pecadores, habiendo él llevado el pecado de muchos y orando y orado por los transgresores. will divide him a portion with the great and he shall divide the spoil with the strong because he has poured out his soul death and numbered with transgressors and bear the interess tomar sus asientos eh en esta escena, Jesucristo ya había predicado como por 3 años. Él sabe que él está a punto de morir. El Padre ya le había revelado a Jesús por el tormento que él iba a pasar. Él junta a sus discípulos y tiene comunión con ellos. Y él les empieza a decir estas cosas. les dice, les dice a ellos cómo es que Dios se los había dado en su los había puesto en sus manos y cómo ninguno de ellos se había perdido. Ya Judas ya había corrido a avisarle que para entregar a Jesús. Y en esta oración que él está haciendo en la comunión, él les dice, y también está hablando con el Padre y le está diciendo, "Señor, yo les di tu palabra y ninguno de ellos se ha perdido." Pero la escritura se tenía que cumplir de que uno lo traicionaría, el hijo de perdición. Él estaba cumpliendo cada escritura. que se refería sobre el Mesías. Pero terminando él de orar, le dice a Pedro, a Juan y a Jacobo, "Acompáñenme porque quiero ir a orar a Getsemaní." Entonces ellos llegan al huerto del Getsemaní y les dice a sus discípulos, "Quédense aquí, yo tengo que ir un poquito más adentro." Entonces, el hermano Branham nos dice que lo que Jesús hizo en Getsemaní, él tuvo una conferencia con Dios. Él y Dios uno a uno, a través de una oración y él empieza a hablar con el padre y conforme esta oración está transcurriendo, es tanta la aflicción que hay en él que por sus por su frente empieza a caer gotas. como de sudor. Y dice el hermano Branham que el agua y la sangre se separaron y él estaba ahí en agonía rogando al Padre. Pero mire usted lo que estaba en riesgo. Su hijo Adán había perdido mucho en el jardín del Edén. Una de las cosas que Adán perdió en el jardín del Edén fue esa comunión uno a uno con el Padre. Desde que el hombre cayó, no podía venir él uno a uno con el Padre. No podría él hablar uno a uno con el Padre porque el pecado siempre estaba delante de él. Eso sucedió en un jardín. Eso sucedió en un huerto. Y aquí tenemos a Jesús en otro huerto reconciliando una vez más al hombre con Dios. Ese pecado, esa muerte que dividía al hombre con Dios, él lo estaba trayendo una vez más a una unidad. Ese pecado que estaba siempre delante del hombre, él lo estaba llevando sobre su hombro. Dice el hermano Branham que la unción le había dejado, el Espíritu Santo lo había dejado, ya no había más una divinidad. Él estaba en el huerto del Edén como un hombre. a punto de tomar una decisión y ahí estaba el padre orando, oyéndolo y le estaba preguntando, "¿Estás seguro que vas a tomar esta decisión? ¿Estás seguro que tú vas a llevar este peso sobre tu hombro?" Y él en esa agonía decía, "Señor, si es posible pase de mí esta cupa." Él sabía que él tenía que morir. Él ya había mirado todos los latigazos que él iba a recibir. Él sabía que sus propios amigos lo iban a abandonar. Él sabía que nadie se iba a parar por él, pero él tenía que tomar una decisión. Dice el hermano Branham en el mensaje la comunión, el párrafo 26 dice, "Ahora si Dios no escatimó a su propio hijo de la prueba cruel, él no nos escatimará a usted ni a mí de la prueba cruel." Aquí estaba Jesús frente a la prueba más grande que él había tenido. El Getsemanía ahí estaba ante él, donde debía venir esa prueba todo suficiente, definitiva y única. Cuando las cargas del mundo entero estaban sobre sus benditos hombros. dice, "No sabía, no había nadie en todos los cielos ni en toda la tierra que pudiera soportarlo sino él." Escuche esto. y saber que todos los pecados pasados y los pecados presentes y los pecados futuros dependían de esta decisión y fue una de las victorias más grandes que Cristo haya ganado o que haya probado su gran oficio de Mesías. Cuando él le dijo a Dios, "No se haga mi voluntad, sino la tuya." [Aplausos] El hermano Bran nos está diciendo, "Ciertísimamente Jesús tenía que tomar una decisión que nadie ni ninguno de nosotros pudiera haber tomado." Dice la Biblia que no hubo ni uno digno, dijo, miró Juan, ni en la tierra ni en los cielos. Y él empezó a llorar. Y ahí es donde usted y yo lloramos, hermano. Lloramos en nuestra insuficiencia como hombres que diariamente estamos pecando, cayendo una y otra vez. Y usted me dice, "Oh, hermano, yo no peco, yo no tomo, yo no fumo." Ahora yo le hago esta pregunta. ¿Usted hace cada una de las cosas que dice la escritura? Amad a vuestros enemigos. Ahí usted está pecando, hermano. Usted no está cumpliendo escritura. Aquí está Jesús en en Isaías 53. Él está orando por sus transgresores. Él está orando por aquellos que le iban a latigar a él. Él estaba orando por cada uno de ellos. Entonces, no estamos cumpliendo escritura. Ahí estamos cada uno de nosotros. El hermano Bran habla de su Getsemaní. Y y para que usted para que usted entienda su Getsemaní, para que usted entienda mi Getsemaní, se lo voy a explicar un poco. El hermano Branham habla que su getsí fue cuando Dios le quitó a su esposa y su pequeña hija y él estaba ahí. El le estaba diciendo al hermano Branham, "Tú has predicado de sanidad y te sanó a tu esposa? Tú le has sido fiel y él te ha sido fiel. Mire usted su Getsemaní. Mi Getsemaní fue cuando mi esposa estaba embarazada y nos dijeron, "No hay probabilidad que su bebé nazca o que nazca y luego luego muera. Y y fue un momento donde yo sentí, aunque la iglesia estuvo en oración, mi esposa y yo sentimos que estábamos solos, que nadie podía entender nuestra carga, que nadie podía entender nuestro sufrimiento. Y aunque nosotros estamos esperando un milagro, Dios tenía otros planes. Pero una cosa entendimos y es una cosa que tiene que entender cada padre, que sus hijos no le pertenecen a usted. Ciertamente Dios se los dio a usted para para que usted ha tenga cuidado de ellos. Pero tarde o temprano usted tiene que regresárselos al Padre. Usted tiene que regresárselos a Dios y decir, "Padre, no mi voluntad, más tu voluntad." Yo le digo a mi esposa, yo quisiera entender por qué, pero si no en en esta vida yo no entiendo entender el por qué, yo sé que un día ya lo entenderé. Entonces, aquí está Jesús con el peso del mundo, el pecado del mundo, a punto de tomar una decisión. Y ahí él pensó en usted. Ahí estuvo él pensando en sus en los pecados que usted hizo en el pasado. Ahí lo miró a él. escupiéndole a él en la cara. Él lo miró, pero aún así él le amó. Aún así, él estuvo de ir al calvario por usted. Usted me dice, "Oh, hermano, usted está exagerando." Aquí está diciendo la Biblia que los pecados del mundo estaban sobre su hombro. Es escritural. Ahí estaba usted, ahí estaba yo. Pero llegará el momento donde usted deberá tomar una decisión donde usted muere a sí mismo y decide creer a toda palabra que viene de la boca de Dios o simplemente regresar a su vida cotidiana. Dice el hermano Branham en la comunión en el en el párrafo 42. Y cuando nuestro bendito Señor en el Getsemaní, cuando iba para allá, cuando él fue para ser rechazado en Jerusalén y el concilio iba a quitarle la vida, siendo que el destino eterno de cada alma que alguna vez hubo o que estaría en la tierra dependía de su decisión. Dice el hermano Branham, dice, "Oh, cuán pequeña fue la mía." Comparación con eso, cuán pequeña ha sido la suya en comparación con eso. Amén. Amén. Dice, "Es una lástima que no podamos soportar estas cositas." Pero en esa hora crucial, él en tal sufrimiento, sabiendo todas las cosas, a punto que el agua y la sangre se separaron de su cuerpo y grandes gotas de sangre como sudor cayeron sobre su frente. Él murió más muerte en el Getsemaní que en la cruz. Cuando usted haga esa decisión, hermano, de servirle al Señor Jesucristo, no importa quién lo deje, no importa quién le escupa, créalo que desde ese momento la muerte no le importará jamás. La muerte no le hará ya nada más porque usted ya murió ahí y no mi voluntad, Señor, más tu voluntad. Esa es la oración que cada uno de nosotros debería de tener. Dice el hermano, dice eh el hermano Branham en el extracto de desesperaciones. En el párrafo 126, nuestro amado Señor Jesús mismo en el campo de la más grande batalla en el Getsemaní, la más grande batalla que Jesús estaba teniendo o que tuvo fue ese día en el Getsemaní. Y esa es la más grande batalla. que usted tendrá cuando usted ceda sus derechos, cuando usted muera a sí mismo, usted es su más grande enemigo. Eso lo hemos oído. Cuando esa batalla sea vencida en oración y diga usted, Señor, no más mi voluntad, más tu voluntad. dice, "¿Debía él cargar con los pecados del mundo o debería simplemente quedarse en la tierra con sus discípulos amados?" Mir lo que está diciendo aquí el hermano está diciendo, "Cuando usted llegue a ese Getsemaní, usted va a tener dos opciones. O usted completamente le va a servir a Dios o simplemente va a ser uno más que que lleve una vida cotidiana. o un simple cristiano que piensa que no debe de morir, que no debe de haber un calvario y continuar caminando como que ya uno ya tiene el cielo ganado, dice el hermano Branham. Pero observen su humildad cuando se humilló. No se haga mi voluntad, sino la tuya. Dice, se humilló ante la palabra. Ahí es donde debemos de humillarnos, cumplir cada palabra que ha salido de la boca de Dios a la palabra prometida de Dios del cielo. Noten, él fue un poco más allá. Y si él fue un poco más allá, ¿cuánto más deberíamos ir nosotros? Note, la escritura dice aquí en Lucas y él oró sinceramente. Hermano y hermana, si Dios tuvo que orar sinceramente, ¿cuánto más tendremos nosotros que orar sinceramente? Si Cristo, el Dios del cielo, hecho carne, tuvo que orar sinceramente, entonces, cuánto más nosotros, pecadores, salvos por gracia, debemos orar sinceramente. Si si la decisión condujo al Hijo de Dios a la desesperación, ¿qué hará con usted y conmigo? Dice el hermano Branham en la en el mensaje conferencia, dijo, "Él estaba orando al padre", dijo, "Y en esa oración estaban todos los ángeles atentos para saber cuál iba a ser su decisión. Quiero que entienda que usted no está solo. Cuando usted se hinca en oración, usted está en conferencia con Dios y todos los ángeles están escuchando su oración esperando saber su decisión. Dios los bendiga, hermanos. Dios los bendiga. Pregúntele a su vecino. Pregúntele a su vecina, "¿Qué es el Getsemaní? ¿Qué es el Getsemaní? El Getsemaní es el lagar de olivos. ese lagar de olivos y es y un lagar de olivos es donde usted extrae, donde usted exprime, donde usted donde usted machaca ese olivo para poder sacar el aceite. Entonces, déjeme decirle, hermanos, que nosotros si realmente somos cristianos o tratamos de ser cristianos o estamos tratando de ser cristianos, tenemos que tener nuestro Getsemaní, tenemos que tener ese lagar de olivos donde Dios pueda extraernos todo lo que hay dentro de nosotros. Ese es el Getsemaní, hermanos. Ahora mire en el huerto de Getsemaní, lo que decía nuestro hermano Enoc, la unción dejó al Señor Jesucristo. La unción lo abandonó. Él tuvo que morir como un pecador. Murió como un pecador. Lo saben No por sus pecados, sino por mis pecados y los pecados de ustedes. Ahí es donde dice el hermano Abraham que entra el amor. ¿Cómo él decide tomar mis pecados y morir por mí? Mire, Jesucristo era 100% Dios, pero también era 100% hombre tomado de los 16 elementos de la tierra. Y él venció. Él no, él venció no como Dios, pero él venció como un hombre porque Dios no podía morir. Por eso la unción lo dejó. Entonces, si él venció como un hombre, yo creo que nosotros podemos vencer también como sus hijos, como seres humanos. Así es, hermano. Y vamos a entrar en esto. Primera de Tesalonicenses 5 17 dice, "Orad sin cesar nuestro Getsemaní. Ahora mire la oración, desde luego que es parte fundamental. es esencial en nuestra vida cristiana. ¿Por qué? Porque en la oración tenemos comunión con Dios. ¿Sabe? El lucha contra nosotros y lo hace con un propósito. Él no lucha contra nosotros solo por luchar. El lucha contra nosotros por un propósito. Y el propósito del enemigo es apartar o aparte de traer incredulidad a nuestro corazón. es que la gente que cree en este evangelio no sea capaz de vivir una vida en oración. El hermano Branham dijo, "Podemos cantar demasiado, podemos predicar demasiado, podemos este cantar demasiado, tener demasiadas actividades, pero nunca llegaremos a orar demasiado." ¿Por qué? Porque el enemigo lo que desea es impedir la comunión, nuestra comunión con Dios a través de la oración. El enemigo sabe que la oración de un creyente puede cambiar las cosas. Dice el hermano Branam en el mensaje fe, dice esto, la oración cambia las cosas. La oración cambia la muerte en vida. La oración cambia la enfermedad en la salud. Cambia pecadores en santos. Es la oración. Ahora mire, no es de que Dios cambie su palabra. Dios no cambia su palabra, pero Dios sí puede cambiar mi vida y le puede dar otro rumbo a una mejor vida. Eso sí lo puede hacer Dios a través de la oración. Sigue diciendo el hermano Branham, ustedes se pueden reír demasiado, ustedes podrán gritar demasiado, ustedes podrán comer demasiado, pero nunca orarán demasiado. Dice Efesios 6:18, dice, "Orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el espíritu y velando en ello con toda perseverancia y súplica por todos los santos." ¿Qué es lo que decía aquí Pablo? Orar de vez en cuando, orar cada tercer día. orar cuando todo esté bien. Él dice orar en todo momento. No importa mi condición, hermano. Yo no puedo tener trabajo quizás, pero yo sigo orando. Quizás mi salud está un poco un poco un poco deteriorada, pero yo sigo orando al Señor. Quizás las cosas no están yendo bien, pero yo sigo orando al Señor. seguir orando en todo momento. Mire, dice esto, Satanás quiere impedir que lo sobrenatural se mueva en nuestras vidas. Eso es lo que el quiere impedir también, que se mueva la sobrenatural en nuestras vidas. Ahora mire, el hermano Branham dice que la oración es el arma más poderosa. Pero también el hermano Branham nos enseña y nos dice, fíjese, que el arma más poderosa es un compromiso y una confesión. Pero también nos dice que el arma más poderosa que hay en un creyente o en el mundo es el amor. También nos dice que el arma más poderosa que Dios le ha dejado al ser humano es el bautismo del Espíritu Santo. también nos dice que el arma más poderosa es un compromiso y una decisión. Ahora, mire, el Señor Jesucristo, aún aquí nosotros cuando tenemos servicio, ¿qué es lo más importante, hermano? Es la palabra. Es la palabra. Todo está bien, todo es bueno, pero lo más importante es la palabra. Jesucristo era la palabra, pero aún la palabra tenía que orar. ¿Sabes por qué? Porque la palabra necesita de la oración, la palabra necesita del amor. La palabra necesita de un compromiso y una decisión. La palabra necesita de un de una de una de una confesión. La palabra necesita de la vida. ¿Cuál es la vida, hermanos? Es el Espíritu Santo. Por eso muchos hombres leen y leen y pueden leer, pero cuando no está la vida en la palabra, se aprovechan y y y y y toman ventaja de la palabra. Entonces, si el Señor era la palabra, él tenía que tener todos estos complementos. Y la oración es una de las armas más poderosas. El Señor era un hombre de oración. Cuando mire del Getsemaní, él estuvo orando y mientras estaba orando, sus discípulos estaban durmiendo y así estuvo. Estuvo orando en su oración, hermanos. ¿Cómo puedo decirlo? Él no pensó en ustedes. Él no pensó en mí. cuando le estaban poniendo el primer clavo, cuando le estaban poniendo la corona de espinas, él pensó en mí en esa oración, en aquella oración donde él tomó la decisión de cargar con todos los pecados de cada uno de nosotros. Él era un hombre de oración. Él un hombre que estaba conectado con Dios. Había una conexión con Dios. Había una conexión con su padre. Había una conexión con lo sobrenatural. Había un canal abierto ahí. Él sabía a quién dirigirse. Él sabía a quién clamar cuando las cosas se estaban poniendo difíciles. Cuando él llegó en esta agonía, ahí es donde el le dijo, "Tú no vas a poder cargar todo este peso de la humanidad sobre ti. estaba en agonía. Pero déjeme decirle algo, el Señor Jesucristo sabía con quién estaba conectado. Él sabía con quién dirigirse. Él sabía la distancia que podía haber entre Dios y él. Mire lo que dice el hermano Branham. ¿Sabe por qué? Porque la oración también es un radar. Dice el hermano Branham. Y nosotros también tenemos un radar. Es la oración. La oración es el radar, el poder que guía al astronauta. Pide al Padre cualquier cosa en mi nombre, yo lo haré. Ven, solo observen cómo va la oración y se y se y se abre y se sabrá hacia dónde está apuntando. Amén. Solo observen la manera en que la iglesia está orando y verán hacia dónde volarán los proyectiles. Uno puede distinguirlo por la manera que los astronautas están viajando por la manera en que la iglesia está orando. Si pueden poner este la foto del radar para darle una idea. Entonces, si la oración es un radar, hermanos, ¿cuál es la función de un radar? Radar quiere decir detención de radio y rango. No está ahí. Dilo una vez más. Detención de radio en rango. En resumen, miren, un radar puede medir distancias, altitudes, direcciones y velocidades. Y entonces, en resumen, un radar da dirección. Da dirección. da localización, da medición. Ustedes saben, cuando vienen las tormentas, podemos verlo a través del radar. Cuando un país está en peligro, lo estamos mirando con Israel. La manera de darse cuenta que están bajo ataque es a través de un radar. Y si eso va un radar en lo físico, ¿qué puede hacer un radar a través de la oración, hermanos? ¿Qué puede hacer un radar a través de la oración? Cuando nosotros estamos en oración, cuando nosotros estamos conectados, cuando nosotros estamos bajo el radar de la oración, nosotros podemos podemos mirar los ataques del enemigo, podemos mirar el daño que él nos puede hacer. No importa si hay tormenta en nuestra vida espiritual, no importa si hay si hay este si hay lluvia, no importa si está nublado el clima. Pero mientras estemos bajo el radar de la oración, nosotros no podemos perdernos. Siempre encontraremos el camino, siempre encontraremos la vida de poder conectarnos con el Padre Celestial. Y eso fue lo que pasó con el Señor Jesucristo. Por eso el no podía encontrarle por dónde entrarle. Y cada vez que él quería tocarlo, el se llevaba una descarga de electricidad. Porque el Señor Jesucristo estaba bajo el radar de la oración, bajo el radar del Padre Celestial. Y cada vez que lo quería tocar, él recibía una descarga de electricidad. Ya para terminar, si los músicos pueden pasar. que está caliente, hermanos. Pero yo creo que nada debería de impedir a a Dios moverse en nuestros medios, moverse en nuestras vidas. Voy a leer este último extracto. Expectación. Lo que el hombre llama grandioso, Dios lo llama necedad. Lo que el hombre llama necedad, Dios lo llama grandioso. Así que lo que tenemos que hacer es regresar al programa de Dios para darnos cuenta después de todo lo que Dios quiere que nosotros hagamos. [Música] Y de la única manera que yo lo sé hacer, dice el hermano Branham, [Música] es por la oración. Fíjese lo que dice aquí. Me gusta. La oración es la llave. La oración es la llave. La llave para qué. Key for what. La llave para qué. Key for what. Esa es la respuesta. La oración cambia las cosas. La oración es el arma más poderosa que alguna vez fue puesta en el control de los seres humanos. No hay bomba atómica, dice el hermano BR, ni bomba de hidrógeno tan poderosa como la oración. [Música] La oración es la llave, hermanos. ¿Qué es lo que hace una llave? Abre o cierra. Mire lo que dice Mateo 16:19. Y a ti te daré las llaves del reino de los cielos y todo lo que atares en la tierra será atado en los cielos. Y todo lo que desatares en la tierra será desatado en los cielos. Usted [Música] tiene la llave. Si usted la quiere usar, depende de usted. Él no nos ha dejado. Él no nos ha desamparado, nos ha dado armas poderosas. No hay pretexto, hermanos. No hay pretextos, jóvenes. Él nos ha dado las llaves para poder abrir el reino de los cielos a través de la oración, a través del amor, a través de la decisión, a través de la confesión, a través de un bautismo en el Espíritu Santo, a través de la palabra. ¿Sabe? [Música] Aquí dice, "Todo lo que atares en la tierra será atado en los cielos." ¿Y sabe qué es atar, hermanos? Atar es la autoridad. Tenemos la autoridad. Usted tiene la autoridad de reprender cualquier pensamiento. Usted tiene la autoridad de reclamar la liberación de sus hijos. Usted tiene la autoridad de reclamar la libertad de su hija. Usted tiene la autoridad de creer este mensaje al 100%. Usted tiene la autoridad, hermano, de pedirle al Padre. No tenga miedo de pedir al Padre. A veces estamos, a veces pensamos o tenemos miedo de pedirle al Padre. A veces decimos en nuestra incredulidad, "Oh, es que no tiene quizás tiempo de escucharme." [Música] Él es un Dios eterno. Él es un Él es un Dios sin tiempo. Él tiene todo el tiempo del mundo. Él no quiere escuchar a usted. Él quiere escuchar de su boca. Quiere escuchar de su corazón. Mire, para el está bien que cantemos. Para el está bien que prediquemos. Para el está bien que adoremos. Para el está bien que leamos. Él está bien con eso, pero sabe dónde se pone a temblar él. ¿Sabes dónde se pone a temblar él? ¿Sabe dónde usted lo preocupa a él? Cuando usted dobla rodilla y se pone a orar porque aún el más débil puede puede hacer retumbar los abismos. Eso es, eso es a lo que el le tiene miedo. Un hombre sobre rodillas, una mujer sobre rodillas. Eso sí le preocupa al [Música] [Música] ¿Qué es lo que desea usted? ¿Qué quiere? ¿Usted cree que tiene un Dios poderoso? ¿Usted cree que tiene un Dios inimitable? ¿Usted tiene usted cree que tiene un Dios que todo lo puede o no? Yo lo creo, hermanos. Yo lo creo porque de la muerte él me cambió a la vida. Porque de ser un pecador, él me cambió a ser un hombre santo y tratar de vivir una vida digna para él. Usted tiene la llave, está en usted si la quiere tomar y la quiere usar. Dios los bendiga. [Aplausos] [Música] Aleluya. Sean tan amable ponerse de pie. [Música] [Música] I could [Música] I need some [Aplausos] to wash my sins. [Música] Now I see a new [Música] amazing grace [Música] the Lord Christ Jesus. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] He calvary. He cleans my and send me free. [Música] GL Jesus [Música] my [Música] I now can see a [Música] grace Lord Christ Jesus. [Música] One day he's coming back for me one day [Aplausos] for me to live with him. eternal [Música] [Aplausos] glory [Aplausos] to see him on [Música] your Oh, amen. [Aplausos] all the Lord Christ Jesus. [Aplausos] Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. de restaurar tu vida. Siles a él. Él es el gran Yo soy. Es el libertador de toda cadena que a tu corazón. Oclamar en tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es el sanar. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Oh, él está aquí. Oh, adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. El gran Elohim. [Música] Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Oh, él está aquí. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová santo, el gran Elohim. [Música] Si tú lo crees y no lo dudas, me ayuda a cantarlo una vez más. Me ayuda a cantarlo conmigo. Dígale, hay un Dios que todo, ¿cuántos creen que él puede en esta mañana hacer cualquier cosa? Aleluya. El restaurar tu vida si te rindes. Oh. Aleluya. Él es el gran Yo soy. Es el libertador de toda cadena que atea a tu corazón. Oh, solo clama. Oh, clama, dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el shad, [Música] es el que sana, el que calma la tempestad y es Jesucristo y entre nosotros está. [Música] Él está aquí. [Música] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shan, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo una vez más él está aquí. Dígale conmigo. Oh, él está aquí. Yes, sir. Oh, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shal. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. [Música] Amor de Dios. Oh, que mi vida transformó [Música] y por ese amor de Dios, oh salvo soy. Salvos. Dígale conmigo. O nadie, nadie. que pudo amarme así con lo que tenía en mí y por ese amor de Dios. [Música] Oh, soy feliz. [Música] Soy feliz. [Aplausos] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce alma. [Música] Oh, grande, grande es el amor de Dios. Oh, grande [Música] y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y es más dulce que la miel, el amor más dulce que la miel. Y por ese amor de Dios, dígale, "Oh, soy feliz. Soy feliz. Soy feliz. Y más [Música] que el aire que respiró, yo te necesito cada día más, más que la naturaleza al sol, mucho más. Oh, que los peces al mar y nada, sir, tendría sentido si tú no me rodearás con tu inmenso amor. La voz que a mi corazón, solo tú, Señor, la puedes dar. Amado de mi alma, ven pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza hundido en su propia maldad. Tus hijos no tienen [Aplausos] lugares donde reposar. No hay donde ir. Tod oscuridad. Oh, eres eres la luz que me guía. Cuando el sombrío vaya, tengo que atravesar. Tu mano puedo caminar. Tu sola presencia aliento me das. Y si [Música] la muerte me atrapará, queriendo separar de tu dado, Señor. Sé que del polmo me levantarás. [Música] Tú llamarás y yo responderé. Amado de mi alma, de pronto ya no tardes más este mundo agoniza [Música] en su propia maldad. Tus hijos no tienen. Lugares donde reposar no hay donde ir. Todo es oscuridad. Oh amado, amado de mi alma, ven pronto y adornares más. Este mundo agoniza y de su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde reposar. No hay donde ir, todo es oscuridad. Amado de mi alma, ven pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde rep todo es obier ojos por un momento espíritu santo está aquí, hermano. [Música] Solamente deje. Él está aquí. Lo puedes sentir. Es él. Es el Espíritu Santo. Gracias, Señor. No hay a dónde ir. Oh, Señor. [Música] Oh, Padre, el mundo se está cayendo a pedazos, Señor. Solamente podemos correr a ti, Señor. [Música] Oh, Padre, opera en nuestros corazones. Oh, Señor, él es aleluya. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza me ayuda a cantarlo en esta mañana conmigo Yova. ¿Cuántos creen que él todavía se mantiene? Dígale conmigo. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza. Aunque el mundo se caiga a pedazos, él todavía se mantiene. Él todavía sigue siendo Dios. Aleluya. Dígale conmigo. Tú eres Dios poderoso y sir. Aleluya. Yová. [Música] Una vez más. [Música] Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres Dios. Yova. Oh, tú sabes bien. Tú sabes bien qué cansado estoy. Má contigo voy en el viento y el río. [Música] No temeré. que tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle y en las montañas más altas. [Música] Tú eres grande. Tú eres grande, Dios. En el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande. Oh, tú eres grande, Dios. Y aunque me encuentre enfente del mar, aunque gigantes te quieran tumbar, tú me levantarás Yahová. Y aunque por fuego tenga que pasar, aunque la muerte tenga que enfrentar, tú me levantarás Yah Jehová. [Música] Oh, en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande. Tú eres grande, Dios. En el valle y en las montañas tu altas. [Música] Tú eres grande. Tú eres grand. [Música] ¿Me ayuda a cantar este? Dígale conmigo. ¿A quién iré? No hay nada, no hay a dónde ir. Si tú eres palabras de vida. [Aplausos] No hay donde correr. [Aplausos] No hay donde correr. Amén. No hay donde correr. [Aplausos] [Música] Oh, he corrido a mient. Yes, sir. He confiado en la voz de mi corazón, pero me ha fallado, [Aplausos] pero me ha fallado. [Música] Entonces corro a la roca. [Música] Faro fijo en la pura palabra de Dios que no me ha fallado, no me ha fallado. [Música] Palabra para restaurar. [Música] Luz en la oscuridad. [Música] Hay otro lugar. De refugio para mí. ¿A quién iré? [Música] Si tú eres palabras [Música] de vida, no hay donde correr. No hay donde correr. He corrido a mi entendimiento y confiado en la voz de mi corazón, pero me han fallado. [Música] me han fallado. Entonces corro a la roca eterna. Oh, varón fijo la pura palá. Oh, él no ha fallado, iglesia. Él no ha, él nunca ha fallado. Oh, gracias, Señor. Oh, él no ha [Música] Oh, palabra, palabra. Restaurar es una luz en la oscuridad. Luz. Oh, no hay otro lugar. No hay otro lugar. Qué refugio para mí. Oh, ¿a quién iremos? Gracias, Señor, que tenemos una roca. Dígale, "Gracias, Señor. Tenemos una roca. Tenemos una palabra fiel. [Aplausos] Pueden tomar sus lugares. Gracias a Dios por la palabra. Gracias por venir a adorar a Dios con nosotros. Gracias por venir a darle gracias a Dios. Yo sé que está caliente, está un poco incómodo, pero Dios se merece lo mejor de nosotros. Yo estaba meditando de que un día, tal vez si el tiempo durara, tal vez no pueda adorarle de la misma manera que puedo ahorita. Nos estamos haciendo más jóvenes. Entonces, yo quiero aprovechar el momento. Yo quiero aprovecharlo ahorita. Quiero decir, Señor, un día que yo esté viejo, quiero mirar hacia atrás y decir, "Yo le di lo mejor a Dios. Yo le di lo mejor a Dios. No esperé a los tiempos buenos. Amén. Yo le di lo mejor a Dios en cada momento de mi vida. Eso es lo que quiero hacer. Ese es mi deseo. Que ese sea nuestro deseo, hermanos. Amén. Amén. Ah, este, yo sé que está caliente, este y quisiéramos ya tener el aire acondicionado. Ah, sin embargo, aunque hemos hecho todo lo posible para poder obtener el aire acondicionado, se han puesto algunos algunos este impedimentos, pero me gustaría darles un reporte, un una actualización y voy a pedir los síndicos, hermano Misael pidió que el hermano Marcial diera un reporte de eso. Dios les bendiga, hermanos. Este, pues bueno, para actualizarlos un poco, nos acaban de de comunicar que la unidad ya llegó, pero está en las cruces. Y con eso dicho, con toda la ayuda que se ha dado hasta ahorita, hemos podido cubrir el costo de la unidad. [Música] Entonces, ya sabemos los números que hemos platicado y en este punto nos encontramos que tenemos la unidad. Los síndicos están mirando cómo traer la unidad a Fort Collins y estamos también esperando el diseño de los ductos que se tienen que correr. Y claro, para eso tenemos que dar el pago porque en el diseño está el material de todos los ductos. [Música] También estamos mirando otras opciones que nos pueden ayudar como iglesia y es lo que están los síndicos trabajando ahorita. Eh, hasta este punto nos encontramos, hermanos. Lo que va a pasar es que vamos a traer la unidad. Estamos buscando otras opciones para acelerar el proceso y pues claro, tengan en mente que la el dinero para pagar todo eso es importante. Yo creo que ya hemos hecho nuestra parte y este, pero no más queríamos actualizarlos de que ya la unidad la tenemos, tenemos que ir a agarrarla, traerla. y empezar con el diseño para poder este hacer el trabajo eh en nuestra iglesia. Si tienen preguntas lo pueden hacer al hermano Misael, a los síndicos. Pero por ahorita, hermanos, tenemos que aguantar el calorcito y este y que Dios provea, hermanos. Hasta hoy el Señor ha provisto y somos un pueblo que estamos unidos y pues este pues yo no más estoy esperando que podamos instalarlo, hermanos, para poder ayudar este calorcito. Eh, comparado a África, a otros lugares, estamos bien y también allá se puede adorar libremente. Entonces, yo creo que aquí también podemos adorar libremente. Démosle un aplauso a nuestro Dios. [Aplausos] Eh, lo último que yo tengo es de que se ha se ha dado, ustedes han dado o hemos dado todos,192 con27.7000. Ajá. Okay. Este, ahora necesitábamos 80 84,000, hemos dado 37,000. La unidad costó 30.000. Entonces, tenemos 7000 para hacer todos los demás. Esa es una de los factores de este de por qué esto va a tardar más. Entonces, si usted todavía no ha dado y Dios le pone en su corazón de de dar, por favor, hermanos, ocupamos toda la ayuda posible. El plan desde el principio fue que nuestros hermanos en en nuestro hermano en las cruces nos ayudara a comprar la unidad, a instalarla y todo lo demás. Hemos sido sinceros con él, no tenemos el dinero, entonces la unidad se compró. Entonces, vamos a tratar de de hacer lo que nosotros podamos para que ellos ah pues porque no tenemos el dinero. Entonces vamos a ir por la unidad nosotros y vamos a averiguarlo aquí a ver cómo le hacemos. Esperando de que Dios va a proveer, hermanos. Entonces, todos entienden lo que está pasando, ¿verdad? Es parte de lo que está pasando. Ah, este, entonces si tienen alguna pregunta, déjenos saber, pero por fe vamos a tener aire acondicionado. No, no les prometo cuándo, pero estamos trabajando ah en todo eso. Estamos hablando con otras personas aquí locales y algunos hermanos locales de la iglesia que nos pueden ayudar para hacer a a lo que lo que necesitemos hacer. Este, ah, muy bien. Tenemos unos anuncios. Hoy en el parque tendremos venta de comida por donación. Todo el dinero recaudado será destinado a la obra misionera de nuestra iglesia. Amén. Ah, también les dejamos saber de que el campamento ah familiar de nuestra iglesia va a ser del 22 de agosto al 25 de agosto y vamos a mandar un texto lo más pronto posible para dejarles saber el precio y para que ustedes puedan empezar a ahorrar y pagar eso también. [Música] posiblemente vaya a ser un poquito más porque vamos a extender, no nos vamos a ir el domingo en la mañana o terminar el domingo en el mediodía. Vamos a extenderlo hasta el lunes. Vamos a estar todo el domingo y el lunes en la mañana todavía ahí. Entonces, posiblemente el precio sea un poco más alto que el año pasado, pero si se recuerdan, pasamos un tiempo tan hermoso que no nos queríamos ir de allá. Entonces, es algo muy especial, pero es en dos meses ya. Entonces, necesitamos empezar a ahorrar, especialmente si tenemos familia más grande, ¿verdad? Entonces este y empezar a a pagar eso y a registrarnos. Amén. Este miércoles vamos a tener servicio aquí en la iglesia, así que aquí nos miramos y tenemos una invitación el próximo fin de semana en Gril, el pastor nuestro hermano Félix Flores, ellos tienen servicio el viernes, sábado y domingo, dos servicios el sábado. Ah, entonces este todos estamos invitados y el que piense ir, por favor, déjeme saber. Hasta ahorita sé que cinco van a ir hasta ahorita sé y siento como que no es un número correcto de darle mano. Entonces, ¿hay alguien aquí? Pueden levantar la mano los que están pensando ir, por favor. Okay, veo como unos 40 más o menos, tal vez. Ah, okay. Gracias porque hasta ahorita le iba a decir que solo cinco vamos a ir. Entonces, muy bien. Yo voy a estar allí el sábado en la tarde con la ayuda de Dios. El domingo aquí tenemos servicios. El viernes tenemos servicios aquí. Amén. Y este y y después de eso yo salgo el martes con la ayuda de Dios salgunos para Uapan. [Música] y y Silao. Así que este eso está sucediendo. Les recordamos de que hay oración de los ancianos al terminar el servicio. Para los que estén enfermos, necesiten sanidad, [Música] prueben a Dios y usted va a ver que Dios contesta. Hermanos, prueben su palabra. Él no ha fallado. Él no ha fallado. Amén. Tenemos visita especial. Nuestro hermano Arturo y Elisa Arellano, Rubí y Alfredo Aguilar, que son familiares de nuestro hermano Miguel y hermana Rut, están por ahí. Dios los bendiga. Bienvenidos. Gusto de tenerlos aquí y nuestra hermana Letti y su hija Miriam, familia de nuestra hermana Cori, están aquí con nosotros. Dios bendiga también. [Aplausos] Amén. Pongámonos de pie. Nuestra hermana Corina dice, "Damos gracias a Dios por la grande bendición de permitirle a nuestro hijo Timy cumplir un año más de vida y anhelando y deseando Dios siga fortaleciendo su fe y su camino hasta llegar a su meta en Cristo. Hace unos días nuestro hermano cumplió años. Dios lo bendiga. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros y ser despedidos. Y si usted todavía tiene una petición, puede levantar su mano allí donde usted está y vamos a orar por esas manos levantadas. Oremos, hermanos. Señor Jesucristo, Padre, bendito y bueno, Señor, gracias te damos por la palabra que fue voceada, Señor, Señor, por este día que nos has dado, Señor. Señor Jesús, estoy aquí, Señor, confesando, Señor, que a veces tengo miedo, Padre, que a veces tengo preocupaciones, Padre, que a veces estoy triste, Padre. Señor, y me pregunto, ¿cómo te sientes tú, Señor? Siendo todopoderoso, siendo todo bueno, Señor, ¿cómo te sientes que un hijo tuyo se sienta así, Señor? Señor, pero estoy aquí, Señor, en esta hora, Señor, para ponerme en tus manos, Señor, y nos ponemos todos en tus manos, Señor. Ponemos todas nuestros miedos, Señor. Todas nuestras preocupaciones, Señor. Todo lo que de verdad importa en nosotros, Señor, lo ponemos en tus manos, Señor. Señor, los cumpleaños los ponemos en tus manos, Señor. Señor, las necesidades las ponemos en tus manos, Señor, Señor, y creyendo, Señor, que tú nos escuchas, Señor, creyendo que tú todavía respondes, Padre, Señor. Y ahora, Señor, nos despedimos de este lugar, Señor, pidiéndote que vayas con nosotros, Señor, que vayas con cada uno de mis hermanos, que bendigas los alimentos, Señor, y que nos permitas llegar otra vez a este lugar. por muchas ganas de servirte y adorarte, Padre, porque todo lo haces tú por nosotros, Padre, porque ha sido un padre bueno para nosotros, Señor. Estas cosas te lo pido en tu precioso nombre, Señor Jesucristo. Sea tan amable tomar su asiento. [Música] Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente, bálsamo de ganar. La roca et Jehová tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente, Jehová. tu Dios, tu sanador. [Música] Él es el gran Yo soy el Dios de Abraham, Jehová shalom, el Dios de paz. Yo soy el Dios de Israel, el eterno, Jehová, tu Dios, tu consador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotent. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es tu proveedor, Jehová Jiré, Dios de la salvación. Dios el Mesías. Tu hijo el vió, fue su testigo. [Música] Jehová tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente Dios.
