################################################################################
START OF FILE: 2025-03-16 - Poverty or Abundance - Pobreza o Abundancia Fernando Avila & Vidal Moreno Jr. - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-16
Title:    Poverty or Abundance - Pobreza o Abundancia | Fernando Avila & Vidal Moreno Jr.
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=s6YVBNW5rdI
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros hoy! No olvides dar like, compartir y suscribirte para mantenerte conectado. ¡Dios te bendiga!
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Amen. God bless you. Sisters. We welcome you to the house today. Amen. It feels so good just being here again. It feels so good feeling what I feel like again. Oh, there's just nothing I like better than God's children's getting together feel so good. Keep say with all your heart. Oh, it feels so good. Just be here. Does it feel good? Oh, it feels so good. Feeling what I feel again. Oh, there's just nothing I like better than God's children get together feel so good. Oh, just look around. Just look around. And you will happy faces used to be for Jesus saved us by his mercy placed us in his family. And now all this all the world to me. Oh it feels so good. It feels so good. It feels so good feeling what I feel like. Oh, there's just nothing I like better than that God's children get together feel so good. Just be here again. Oh, and hold to God's unchanging hand. Hold and hold till God changing and fill your eternal. Go and hold to God's unchange. Can you hold to God's unchanging hand this morning? And hold to God's unchanging hand. Oh yes and to God changing and your whole eternal oh and hold to God's changing hand. Oh time is filled and time is filled with swim and the shape. Oh and not cover the can stay. and fill your hope on things eternal and hold to God and hold oh yes and hold to God's unchanging hand oh and hold till God son changing and fill your whole son eternal [Música] Esperamos que se sienten muy bienvenidos. [Música] Damos un saludo a los hermanos que nos está listo adorar nuestro [Música] Señor. Vine esperando por algo en esta mañana. El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy. Tesoros mil de o por seguir a Jesús. Los ángeles a mí. Oh, me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, oh Señor, no hay amigo como tú. Otro mejor. Oh, bajo este cielo azul. Oh, los amigos, oh, me esperan al llegar. Y yo que sea este mundo mi hogar. Oh, me esperan al llegar. Me esperan al llegar. Oh, esto muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue antes de la creación. Aunque yo débil soy y yo sé que de llegar hoy, yo no siento que sea este mundo. Oh, Señor, oh Señor, no hay amigos como tú. No hay otro mejor. Oh, bajo este cielo azul. Oh, los ángeles a mí, oh, me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigos como tú. No hay otro mejor. Oh, bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Jesucristo. Tomar sus asientos, hermanos. Tenemos un especial. [Música] As I'm kneeling in the darkness, in the middle of the night, I'm praying for assurance. be all Lord I see another battle and it's out in front of me. I'm afraid I won't be able. And I'll go down in the field. And he said, "Do you remember just where I brought you from? Just take a look behind you and see how far you come. And every time youve asked me, I deliver you? So why would you be thinking that I wouldn't see you through? Didn't I walk the water? Didn't I come the raging sea? I spoke to the wind hush. Did I gave you peace? Didn't I run to your rescue? Didn't I hear you when you fall? I walked right beside you just so you wouldn't fall. And didn't I leave all of heaven just to die for your sin. I searched until I found you and I do it all again. Now she's talking to her father. in a house that was once a home she said my bills are come lord days is not she hears a voice so still and blow it says I move like that before and I'll do this little thing child and I'll give you so much more didn't I the water I come theing se to the h and I gave you peace didn't I to your rescue didn't I hear you and you fall I walked right beside you just so you didn't And I leave all of just to die for your sin. I searched until I found you and I do it all again. Cuz didn't I walk the water? Didn't I come the raging sea? I h to the wind. gave you peace then I r to your rescue. I hear you when you call I walked around beside you just so you would love. And I leave all of heaven just to die for you. See, I searched until I found you and I do it all [Música] [Aplausos] again. Amen. God bless that beautiful special. Dios bendiga este hermoso si por favor se pueden poner de pie conmigo. Hemos venido el momento para recibir la palabra en esta mañana. ¿Cuántos están esperando este canto? [Música] [Risas] [Música] They called Jesus. He came to the love. [Música] Oh, he and to my Oh, is there to prove my Americans say because he lives oh I [Música] can tomorrow Because because he lives Oh, fear is God. Fear is God. I know. the ch life is wor the just because one day and then one day I'll cross that river I'll cross that river. Oh, I'll fight. I'll fight like [Música] and oh and then as dead. And then as day. Amen. Oh, [Música] way to see the light. Oh, glory. Glory. Porque él vive. Oh, porque él vive. Otriunaré, oh triunfaré mañana. ¿Por qué? Oh, porque yo sé. Y ya no hay demor porque yo sé que el mundo es la vida, la vida vale más y [Música] Solo porque él vive. Amén, hermanos. Porque él vive, nosotros podemos estar aquí en este día. Le saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Es una bendición estar aquí. adorando y bendiciendo y glorificando a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Saludamos a los que nos vian vía internet, a los de los hermanos de Uruapan, Uruapan, Perú, Perú y California y Silao. California. Les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y en esta mañana tengo la dicha también de tener a mis padres aquí en medio de nosotros, ¿verdad? Yo honro y bendigo sus vidas de ellos. Voy a invitar, hermanos, que que abramos nuestras biblias en Mateo 61. Mateo 6:21, solo un versículo. Si no traen su Biblia, la vamos a tener aquí en la pantalla. Pero como todo cristiano debemos traer nuestra Biblia. Mateo 621 dice así. Porque donde esté vuestro tesoro, ahí estará también vuestro corazón. Inclinamos nuestro rostro. Gracias, Señor, te damos en esta mañana por permitirnos estar aquí, Señor. Venimos ante ti, Padre, porque solo tú, Padre, tienes palabras de vida para nosotros. Padre, me pongo a un lado yo y te pido que uses este vaso de barro, Padre, igualmente con mi hermano Vidal y que ayudes a nuestro intérprete, Señor, y que seas tú dando palabras de vida para aquel que ocupe, Padre. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Seguimos en el segundo servicio de fundación, ¿verdad? Con el lema de conociendo nuestros ABCs. El hermano Branham dice, "¿Cómo les puedo enseñar álgebra? Si todavía no saben sus ABCs, a veces tenemos que regresar al principio donde empezamos, porque a veces fallamos o a veces saltamos un paso, ¿verdad? Cuando empezamos nuestro caminar cristiano con Dios, luego queremos saltar a lo más profundo. Queremos conocer todas las revelaciones, todos los misterios, cosas elevadas, pero no conocemos nuestros ABCs. En esta mañana tengo la dicha con el hermano Vidal de predicar bajo el lema pobreza o abundancia. Y me gustaría hablar un poco sobre el corazón, sobre nuestro corazón. Yo creo que todos hemos escuchado la frase que dice, "Somos lo que comemos. Lo que comemos va a decir mucho de tu vida física. Si comes saludable, vegetales, verduras, frutas, vas a tener una vida saludable. Pero si te la pasas comiendo pura comida rápida, pura chuchería, cosas que no traen nutración a a nuestra a nuestra salud, vas a tener una vida no saludable, siempre vas a estar enfermo, siempre vas a estar en dolor. Todo depende de lo que comas. Amén. Y eso es lo mismo en lo espiritual. Lo que tú alimentes a tu corazón, eso va a decir de tu vida espiritual cuando tú alimentas tu corazón. Eso dice mucho de ti, ¿verdad? De tu vida espiritual. La Biblia habla mucho sobre el corazón. El corazón es donde están nuestras emociones, nuestros deseos y leímos donde está nuestro tesoro, ahí estará vuestro corazón. Dejen les pregunto, ¿dónde está su tesoro en esta mañana, hermanos? ¿Qué ha dejado que entre a su corazón? ¿Dónde está su corazón? Abrimos nuestros corazones y dejamos que entre cualquier cosa en nuestros corazones como si fuera cualquier cosa. Dejamos que entre todo, dejamos que entre todo menos a Dios. Y Dios en esta mañana está tocando su corazón, está tocando la puerta de su corazón. Y y nos preguntamos, ¿por qué es que está tocando la puerta de nuestros corazones? Muchos de nosotros hemos pasado por dolor, quizás le hemos dado la confianza a alguien y le dimos nuestro corazón. Nuestro corazón. Hay cosas en la vida que pasamos. que vamos a experimentar dolor en nuestro corazón. Llegaremos a un punto en nuestras vidas donde ya no le queremos abrir el corazón a nadie y le echamos llave a nuestro corazón y ya nunca queremos abrir nuestro corazón. Pero Dios está tocando la puerta de nuestro corazón y es por eso que él está tocando la puerta de nuestro corazón. Un corazón sin Dios. Es un corazón sin un latido. Solo vivimos para vivir. Vivimos sin un propósito y luego nuestras vidas es un caos. Cuando sacamos a Dios de nuestras vidas, cuando no le abrimos a Dios esa puerta de nuestro corazón, nuestra vida se vuelve un desorden. Hoy en día el vivir sin Cristo es muy común. Es muy común y es el el es es es más común que cualquier otro tiempo, porque ya ya no nos llama la atención lo que hace Dios hoy en día. Para muchos ya es otra cualquier cosa, aún para el que tiene años aquí en este camino. Hermano Branham dice en el mensaje, Jesús en la puerta. Así es con muchas cosas entre ustedes, los seguidores del evangelio. Han visto a Dios obrar milagros y obras entre ustedes hasta que se ha vuelto común. ya no los emociona. La presencia del Espíritu Santo ya no les da gozo ni gran entusiasmo para ir. ¿Por qué? Estamos en la edad de la iglesia de la Odesa. Dice, "Tibios. Ese es el día en que vivimos. Ese es el día en que Cristo dijo, "Estoy a la puerta y toco." Dios quiere entrar en el corazón del humano. Dios está tocando la puerta de nuestros corazones en esta mañana. Hay muchos que no le queremos abrir. Cuando tocan la puerta de nuestra casa escuchamos ese tocado, ¿verdad? Hasta cierto punto escuchamos cuando Dios está tocando a nosotros y así somos. Quizás me vaya a descubrir yo mismo en esta mañana, pero ha habido ocasiones cuando se presentan a mi casa y me tocan la puerta y no les abro, ya sea porque no quiero que me molesten, ya sea porque no quiero tener compañerismo o porque mi casa está sucia y eso pasa con nosotros en nuestros corazones. Sabemos que hay mucha suciedad en nuestros corazones y no queremos sacar eso. No queremos exponernos. limitamos a Dios, le decimos, "Dios, sí, entra mi corazón, pero solamente un rinconcito, porque todavía quieres tener toda esa basura dentro de ti, pero tienes que abrir la la puerta y sacar toda esa basura, todo eso que no te hace feliz, que no te trae paz a tu corazón. todo ese pecado y maldad. Sol les encomiendo que esta mañana le abran la puerta a Dios y saque todo aquello que lo está destruyendo, todo aquello que le está arruinando su vida, que lo está atormentando, saque todo, toda inmundicia, ¿verdad? No es solo de recibir a Dios una vez. Usted puede decir, "Yo recibí a Dios hace tiempo, pero a través de los años empieza a acumular basura y más basura y más basura. Nos olvidamos que dejamos a Dios ahí. Acuérdense que es bautismo tras bautismo, es relación de día. Cada día necesitamos un avivamiento y un avivamiento significa que sacarás toda esa porquería, toda esa maldad de tu corazón. Pero todo empieza con abrirle a Dios la puerta. Cuando empiezas a conocer a alguien, tienes que profundamente tienes que abrirle el corazón, ¿verdad? Para conocer a alguien bien tienes que conocer su corazón. El corazón te va a decir mucho de esa persona, sus sentimientos, sus pensamientos. sus emociones y eso es lo que hizo Dios. Dios no. Eso es lo que hace Dios. Dios es que Dios se humilló. Dios se hizo humano. Él caminó como nosotros. Él comió como nosotros. Él se rió como nosotros. Él se se sufrió y lloró como nosotros. Dios conoce tu corazón. Dios conoce mi corazón. Él sabe lo que está dentro de ti. Jesús es el corazón de Dios y él está tocando. Pero hermano Branham dice que él es un caballero, así que él no va a entrar si tú no lo dejas entrar. Si tú lo permites entrar, él entrará. Pero si tú le dices, "No, mejor hasta ahí quédate." Entonces ahí él se quedará. ¿Quieres conocer a Dios, conócelo. Muchas, muchas personas dicen, "¿Cómo puedo conocer a Dios?" Había un joven que fue con su pastor y le dijo, "Pastor, quiero que Dios me hable en mi vida." Y el pastor le dice, "Pues lee la Biblia." "No, pastor, es que yo quiero que me hable en voz alta." Y el pastor le dice, "Pues lee la Biblia en voz alta." No queremos tener una relación con Dios, pero no queremos leer la Biblia. Queremos tener una relación con Dios, pero solamente oramos cuando venimos al servicio. Queremos tener una relación con Dios, pero solamente hablamos con él cuando estamos en el servicio. Para conocerle a Dios. Hay que leer la Biblia. Eso es todo lo que necesitamos para conocerle. Y con esto acabo. El hermano Branham habla sobre un artista, una pintor que dibujó un cuadro de de sobre Apocalipsis 3:20. Y dice así, "He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré entraré a él y cenaré con él y él conmigo." Amén. Y dice el hermano Branham que el artista antes que sea puesto, que antes que lo colgaran, que cada cada cuadro, cada pintura que se hace tiene que pasar por la sala de de críticos. Así que v, así que vinieron críticos y empezaron a criticar el cuadro y va un crítico con el pintor, el artista y le dice, "Está bonito el cuadro." Era Jesús en la puerta tocando. Amén. Y está bonito el cuadro y todo, pero le falta algo. Dice, "No está la chapa ahí. ¿Cómo va a abrir Jesús la puerta?" Y el pintor le dice, "Es que Jesús no va a abrir la puerta. El que va a abrir la puerta es el dueño, el que está dentro. Usted es el que le debe abrir la puerta al Señor Jesucristo. La chapa está dentro de nuestro corazón. Tú le tienes que abrir al Señor Jesucristo y Dios está esperando. Y acabo con este extracto. Quisiera decir, Jesús, me amaste cuando mi camino se volvió tan oscuro. El mejor momento de mi vida fue cuando pude sentarme. El camino se volvió oscuro y no sabía qué camino tomar al este, oeste, norte o sur y simplemente a verlo, hablarlo con él. Y de repente yo estaba del otro lado hablando con él. Hermano, ¿no quiere ser usted esa persona que se siente en la mesa con él? No le quiero invitar en esta mañana abrirle el corazón de usted, invitarlo a comer para hablar con él. No requiere de mucho, hermanos. Se requiere de un corazón contrito y humillado. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] Dios los bendiga. Escuché una persona decir, le estaba diciendo a los j a los jóvenes juniors, Dios no nos trae a ese lugar para criticarnos. Él no viene para apuntar nuestras fallas. Nosotros ya sabemos eso. Lo que él quiere es que usted le rinda su corazón a él. Él quiere que usted sepa cuánto él lo ama a usted. Ese es el Dios que yo sirvo. Proverbios 4:23. Proverbios 4:23. Lea así. Sobre todo, sobre toda cosa guardada, guarda tu corazón porque de él mana la vida. Génesis 2:15. Génesis capítulo 2, versículo 15 dice así. Tomó pues Jehová Dios al hombre y lo puso en el huerto de para que lo labrara y lo guardase. ¿Saben? Una de las cosas yo creo que Dios hace a la humanidad o al hombre les da propósito. Antes que Dios le diera Adán su esposa, le dio su llamado. Amén. Es lo que dice la Biblia. Entonces es lo mismo que yo creo. Porque, ¿cómo pudiera Dios darle a usted una esposa si usted no supiera cuidarla? Si usted no la pudiera cuidar o si usted no supiera trabajar, ¿por qué Dios le daría una esposa? Entonces, él le tiene que dar su profesión. antes que le dé otras cosas. Amén. Y usted tal vez se pregunte, ¿qué tiene que hacer el corazón con la profesión? Porque cuando miramos esto, los problemas del corazón comenzaron, comenzaron en el huerto porque Dios había enviado al hombre. Dios tiene un orden de la manera que él obra. Porque yo creo que cuando Dios colocó a Adán en el [Música] huerto era porque en el Edén Génesis 28 dice, "Antes me que me adelante y el Dios plantó Jehová Dios plantó un huerto de Edén al oriente. y puso al hombre que había formado. Entonces, Dios tuvo un lugar especial en el Edén, que yo creo era el huerto, era un lugar especial donde Dios se encontraba con el hombre y el hombre tenía que labrar en el huerto. Y yo creo que ahí es donde Dios, donde Dios se encontró con el hombre. Amén. Es lo que yo creo. Adán tenía de todo. tenía todo allí porque yo creo es por medio de la obediencia de Adán que Dios le dio la profesión que él tuvo, donde él podía tener una relación con Dios, porque sin obediencia yo no creo que hay una relación. Amén. Esa es la verdad. Imagínense ustedes un esposo o una esposa donde el esposo le pide a la esposa por algo y ella totalmente lo ignora. ¿Qué tipo de relación es esa? ¿Cómo puede pudiera ser eso? Pudiera ser eso aú una relación. Entonces, Adán tuvo que ser poder responder. Él tenía que responder a lo que Dios le había pedido que hiciera para que Dios supiera que Adán estaba vivo. A veces yo me pregunto si en la casa de Dios, cuando usted se le pide que haga algo, cuando Dios le pide a usted algo, yo me pregunto si las personas están vivas, cuando Dios le ha dado algo a usted, porque todos tenemos algo. Dios le ha dado a cada uno de nosotros algo especial, algo único, algo diferente de todos los demás. Pero la pregunta es, ¿usted está trabajando? ¿Usted está escuchando? ¿Está respondiendo al llamado que Dios le ha hecho a su vida? Amén. Muchas veces se nos pide que cantemos porque tenemos lindas voces, pero tenemos todas las excusas del mundo, todas las excusas del mundo para no hacerlo. Y no solamente son los cantantes, pero hay personas que pueden hacer otras cosas y no las hacen. El asunto es cuando volteamos, cuando le damos la vuelta a la moneda, queremos que Dios responda a nosotros. Queremos que Dios responda a nuestras oraciones, queremos que él responda a nuestras necesidades y lo queremos ahorita. Queremos que el pastor conteste la llamada. Queremos una cita lo más pronto posible, pero cuando usted no la recibe, usted no se acuerda. Cuando Dios le pidió que usted hiciera algo y usted falló. ¿Qué tipo de relación es esa? Cuando Dios nos pide algo y a veces actuamos casi muertos. Yo me pregunto, cuando las personas están muertas, les revisan sus pulsos. Yo a veces me pronto si necesitamos que revisemos nuestro pulso para ver si seguimos con vida, para ver si seguimos respondiendo a lo que Dios no ha llamado a usted, porque eso es algo personal, que Dios nos llamó a todos a ser pastores, no nos llamó a todos a ser cantantes, no nos llamó a todos a ser diáconos. sugieres, pero todos tenemos algo. Pero la pregunta es, ¿está vivo usted? Dios le ha hablado a usted. Dios le ha dado a usted algo. Y si no lo hecho, tenemos que obrar y trabajar para encontrarlo, para que podamos hacerlo. Perdónenme, me emociono mucho cuando predico de la palabra de Dios. Dios ha sido muy bueno conmigo. Ha sido tan bueno conmigo. En el huerto, en el Edén, el hombre fue llamado para guardarlo y labrarlo y labrarlo. Y el problema comenzó. No fue tanto que había algo que faltaba allí o que era un huerto jardín pobre, porque yo no creo que Dios es pobre. Dios no hace un trabajo pobre. Yo tengo un Dios rico y si Dios creó el mundo, yo creo que el mundo es rico. Hablan mucho de países pobres, pero yo no creo que hay países pobres porque Dios formó el mundo. No hay países pobres, hay mentes pobres. es lo que es, es que lo que hay es mentes pobres. Y si yo creo, si ustedes creen que Dios lo formó usted, a usted no le debería de faltar nada. A usted no debería de faltar ni una cosa, usted debería tenerlo todo. Y si aún no lo tiene, tiene que hablarlo para que venga a suceder. Tal vez no suceda ahora, pero cuando usted lo habla y lo cree y está esperándolo, tarde o temprano Dios se lo dará. [Aplausos] Amén. Amén. Dios se lo dará y se lo dará abundante. Cuando Adán entró al huerto, no faltaba nada, era abundancia. Él no se preocupaba que iba a comer mañana. É lo tenía todo. Él estaba gozoso. Estaba obrando, él estaba en su profesión y lo amó. Él amaba trabajar. Yo creo cuando Dios le da su llamado, cuando Dios le da algo que usted haga, usted no está lamentándolo, usted no se está quejando, usted está regocijando, usted está cantando, usted ama lo que hace, usted lo ama porque Dios es el que se lo dio. considerado trabajo porque usted ama lo que hace. Usted no que está alrededor de alguien que ama lo que hace. Están tan contentos de ir al trabajo, tan contentos de ir a la casa de Dios, tan contentos de adorar, tan contentos de cantar, para aplaudir sus manos, para cocinar la comida. para sacar la basura, lo que sea, Dios se me lo dio y yo me voy a regocijar haciéndolo. Solo lo hace feliz de poder hacer algo para el todopoderoso. Él amó hacer eso. Amamos hacerlo lo que sea. A veces yo deseo que yo pudiera cantar, pero que cantara bien bonito. Yo escucho a unos de los cantantes que tenemos y yo me digo a mí mismo, qué bueno sería que yo tuviera una voz así, pero Dios no me la dio a mí. Entonces yo me regocijo al [Aplausos] escucharlos y yo me regocijo al escuchar lo que Dios ha dado a la iglesia porque es una bendición. Es una bendición. No deberíamos quejarnos de nada porque Dios ha sido bueno. Estamos hablando del ABC y yo creo 1 2 3. Porque a veces ni podemos contar nuestras bendiciones, ni las podemos contar. Simplemente estar en la casa de Dios, de poder escuchar la voz de Dios, que aún lo tiene a usted aquí, que aún él lo tiene a usted aquí escuchando la voz de Dios y respondiendo a lo que Dios puede hacer. Es una bendición. Hay personas que aún ya no pueden escuchar la voz de Dios. No la pueden escuchar, pero ustedes sí. Ustedes pueden escuchar la voz de Dios. El potencial está allí. El potencial está allí. Hubo gran potencial. Hay gran potencial en el tabernáculo. Voz de la verdad. Ven Dios. nunca hubiera llevado traído Adán a un lugar si no hubiera estado listo, si no hubiera estado preparado para él, porque Dios es un Dios de provisión, él provee y él sigue haciendo la misma cosa. sigue siendo un proveedor, pero es por medio de la obediencia, por medio de la obediencia de la palabra, porque aquí hay un orden. Digan, "Tengo un Dios de orden." Digan, "Tengo un Dios de orden." Él hace las cosas en una manera de orden. No es caos por todos lados. La razón de la cual se convierte en caos es porque usted no ha labrado o usted no ha guardado el huerto. El huerto es un tipo del corazón. Es un tipo del corazón. Hay asuntos. Por eso dijo, "Sobre toda cosa guarda, guarda tu corazón, porque fuera de él guarda tu corazón porque de él mana la vida. Porque de él mana la vida." Ve, hay muchas personas, yo he escuchado este comentario, voltean a alguien y los miran. y dicen, "Ah, él tiene problemas." Bueno, si usted atendiera su propio cuerpo, si por lo menos usted mirara su propio usted se daría cuenta que no son los únicos con problemas. Hay muchas veces que todos somos muy repentinamente miramos a nuestro propio huerto y hay cosas que hemos sembrado. Tal vez usted sembró poquito de amor, poquito de perdón, sembró poquita paciencia y usted se emociona cuando mira que está creciendo. Usted dice, "Gloria a Dios, estoy mejorando." Y eso está bien. Cuando usted dice, "Mira, wow, brotó a vida." ustedes que saben de la jardinería, pero yo creo que todos debían deberían de labrar su propio jardín, pero luego usted mira más profundamente su huerto y usted dice, "¿Qué rayos es eso? Yo no sembré esto. Y el asunto es, es el huerto de usted y ni siquiera sabe qué es, ni siquiera sabe cuál es el problema, no sabe qué tipo de simiente es. Pues usted debería de saber que es el huerto de usted. Si es su huerto, usted debería de conocer qué hay. Eso me deja saber a mí. Si usted no ha guardado y labrado su juego, no lo ha guardado como se le pidió. Entonces, los problemas surgen, los problemas surgen, las malas actitudes surgen, los los las temperamentos malos surgen y usted mira al esposo, usted mira a sus niños, usted mira al pastor y dicen, "¿Has mirado mi huerto? Esto lo que está aquí es tu culpa porque yo no hice eso. Pues, ¿quién más lo hizo? ¿Quién más lo hizo? Lo que pasó es de que usted estaba dormido. estaba dormido y el sembrador que sembró malas semillas entró cuando usted estaba dormido, dormido en la iglesia, dormido en cualquier lugar que usted atiende, cuando usted está mirando Netflix, cuando est en las redes sociales, cuando estuvieron haciendo esto, El mal sembrador entró y entró a su huerto y comenzó a crecer. Y antes que usted se diera cuenta, era una jungla. Fue una jungla. ¿Qué sucedió? La tierra consumió su huerto o podríamos decir los placeres de la de este mundo o el entretenimiento o un hombre o una muchacha o su trabajo afuera del llamado de Dios consumió su huerto. Y usted ya está diciendo, "Dios, ¿dónde estás? ¿Dónde estás? Yo te necesito." ¿Cómo sucedió esto? Fue una falta de obediencia que hizo que el huerto se saliera de control. lo convirtió en un caos. Usted ya no sabía que estaba creciendo allí adentro. Adán entró al huerto una vez, pero de una manera y salió de otra manera. Nosotros entramos a la iglesia de una manera, pero deberíamos de salir de otra manera diferente. No deberíamos de dejar a Dios aquí. Usted no debería dejar a Dios en la casa de Dios. Dios tiene un trono. Dios tiene una casa. Él tiene un templo y su templo está aquí. Él es un Dios con celo. Él es celoso de sus hijos, de los que claman ser llamados sus hijos. Él tiene celo. Él no los va a compartir con nadie más. Y por eso usted está aquí, porque usted es hijo, hija de usted es su hija de él y él ha provisto un lugar para usted y para mí. Esta es una bendición. 10 años atrás, hace 10 años y no me imaginaba estar en Colorado. Pero Dios, el Dios del cielo, miró en el tiempo. Jesús dijo esas palabras, "Yo voy a preparar un lugar. Yo voy a preparar un lugar para ti. Dios estaba trabajando. Dios sabía lo que iba a suceder. Sabía lo que iba a suceder, pero Dios nunca lo abandonó. En su condición caída. Él estuvo allí. Él estuvo esperando, esperándolo que regresara para abrazarlo, para amarlo, para dejarlo saber va a estar bien. Todo va a estar bien. Pueden pasar los músicos. Dios ha sido tan bueno. Aún en nuestra condición caída, Adán y Eva fueron echados del huerto del Edén. donde tenían todo. Pero Dios provió una manera. Él provió una manera de regreso. Provió una manera de regreso para usted. Provió una manera de regresar para mí. El Dios que es rico en misericordia, cuando yo no atendí mi negocio, porque mis negocios son los negocios de Dios. Si usted está en el negocio de Dios, usted deberá de estar en el negocio de Dios. Cuando usted está en el negocio de Dios, ahí es cuando yo creo. Yo creo que usted está aquí, no porque su mamá o su padre. Yo creo que Dios provió una manera. Dios hizo un plan. Dios estuvo obrando, que él estuvo haciendo algo, aunque usted estaba caído, aunque usted estaba quebrantado, aunque su mamá le falló, su padre le falló, tal vez usted no tuvo padres. Tal vez usted se sentía como nadie sintió que no había una manera de regresar, pero por medio de la obediencia de la palabra, por medio del llamamiento de Dios, [Música] él lo tiene a usted aquí, aquí en la casa de Dios. La Biblia dice, "No endurecéis vuestro corazón como en el día de provocación." En el día, como en el día de provocación, [Música] él está listo y dispuesto. Si usted está dispuesto, si usted está dispuesto para regresar, Dios proveyó una manera de regresar de la manera que Dios provistó. Él lo hará regresar. Él lo tomará de regreso. Él es un Dios que prometió. Él dijo, "Yo restauraré, yo salvaré. Yo proveí un sacrificio de la obediencia a la palabra, le da el derecho a los frutos del Espíritu Santo. Eso es lo que yo quiero, es lo que yo necesito. Los frutos de una vida justa que solo vienen por medio de Jesucristo, por medio del Espíritu Santo. Es lo que yo necesito. No es solo una necesidad. Para unas personas solamente es algo que quieren, pero para el hijo de Dios, para alguien que está clamando, es más que una necesidad, es una necesidad. Puedo vivir sin ti, Dios. Necesito más de ti. No puedo continuar con esta vida en una condición caída. No solo quiero más religión, quiero relación, quiero algo verdadero, quiero una vida que da el fruto de un hijo y hija verdadera. Pero, Señor, ayúdanos. Tienes que ayudarnos. No lo podemos hacer solos. Te necesitamos, Dios. Necesitamos restauración. Necesitamos al Dios todopoderoso. Lo necesitamos. Yo lo necesito. Él está aquí. El altar está abierto. Los bendiga. [Música] Oh. De tal manera me amó, que a su vida no está hasta el final él se entregó. Ya la muerte fue porque él me amó. De tal manera, de tal manera me amo, que no hay forma, que no hay forma en que podré pagar el precio, el precio de su grande amor. Pero toda mi alma quiero dar. Por su amor yo viviré. [Aplausos] De su amor yo cantaré. Con mi Jesús caminaré porque él me amó a mí. Oh, por su amor. Dígaselo. Y por su amor yo [Aplausos] viviré. De su amor yo cantaré. Y con mi Jesús caminaré porque él murió por mí. Dígale, "Le seguiré. Le seguiré una vez más de tal manera. De tal manera. Cántalo conmigo. Amor que a su vida, que a su vida no es timón. Hasta el final él se entregó. Si a la muerte, Y la muerte fue porque él me amó. Una vez más de tal manera. De tal manera me amó, que no hay forma, que no hay forma en que podré pagar el precio, el precio de su gran amor. Dígale, pero toda, pero toda mi alma quiero dar. Y por su amor yo viriré de su amor yo cantaré y con mi Jesús caminaré porque él me amó a mí. Oh, por su amor, dígaselo. Y por su amor yo viviré. Y de su amor yo cantaré. Y con mi Jesús caminaré porque él murió por mí. Dígale, "Le seguiré." Le [Música] seguiré. Lord, we ours praise. Are you here to worship? Tell him this morning, you deserve the glory and the honor. Let's praise them, children. Oh, we lift their hands and worship as we praise your holy name. For you are great, you do miracles so great. There is no one house like you. There is no one like you. For you are great. Queremos darte gloria. Dígaselo. Y alab y alabanza. Levantando, levantando nuestras manos. enseñarte gratitud. Queremos darte gloria y alabanza levantando nuestras manos en señal de gratitud. Grande eres tú. Dígaselo. Grandes tus milagros son y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande es esto. Grandes tus milagros son. No hay otro como tú. No hay otro como [Música] tú. Sallow. Come on church. Can you sing it with this morning? For it was grace that bought my Oh, I do not know. I do not know just how he came to love me. Tell him this morning he look be my fault and my need. Can you sing it with me? I shall forever my eyes to view the cross. To view the cross that Jesus died for me. Oh, how marvelous. that grace that cau my fallen he looked beyond my [Aplausos] fault my [Música] Shall always shall always be my Oh, don't you love church? For it was gra liberty. Oh yes, Lord. I do not know. I do not know just how he came to love. Oh, he lov my needs. Can you sing it with me? I shall forever. I shall forever. my eyes to view the cross to view that cross where Jesus for me how marvel [Música] How grace that cau my he looked beyond my thoughts and my [Música] [Música] Miró más allá que nuestras fallas. ¿Qué vio él? Yo creo que él vio una semilla [Música] predestinada. Algo que a él le dijo, "Es mío. Yo soy de él. Puede decir, yo soy de él [Música] y él es mío. [Música] Puede un plebello ser un rey. Oh, sí, Señor. Un siervo cenar con su Señor. Puede un día Y puede un día al mar tocar el sol o un esclavo ser libre sin pagar y no lo sé, pero tú me hiciste un rey, Señor. Aleluya. y he cenado contigo en tu mesa. Porque tú eres mi sol que me has dado tu calor y pagaste en la cruz mi libertad una vez más. Y no lo sé, pero tú no hiciste un rey, señor. Somos reyes y he cenado contigo en tu mesa. Porque tú eres mi sol que me has dado tu calor y pagaste la cruz. Mi libertad. No lo sé, pero tú me hiciste, un reíso. Y he cenado contigo en tu mesa. Oh, porque tú eres mi sol, que me has dado tu calor y pagaste en la cruz. mi libertad y pagaste y pagaste en la cruz mi libertad y pagaste y pagaste en la cruz mi libertad. ¿Cuántos pueden decir, "Ahora soy libre? [Música] Somos libres en esta [Música] mañana. Somos libres porque él nos ha hecho libres. Las cadenas del pecado han sido rotas. Última alabanza. Puede tomar sus lugares si usted lo desea. Hoy Dios no rechaza nación, oraciones, alimento. Oh, aleluya. Nunca vi un justo. Y nunca vi un justo sin respuesta. Oh, quedaré. sufrimiento. Oh, solamente basta. Hoy basta sola esperar lo que Dios irá. Vamos, iglesia. Oh, cuando él levanta sus manos. Aleluya. Y cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Vamos, iglesia. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. está sufriendo. Al No importa, no importa. Alaba tu alabanza escuchará. Dios va al frente y Dios va al frente abriendo un camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda tus manos contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar y él trabaja. Para los que confían contigo de noche y de día. Levanta tus manos. Tu victoria llegó. Comienza a cantar. Te alaba a Dios. Te alaba a Dios. Alaba. Cántaselo a él. Alaba a Dios. Te alaba a Dios. Te alaba a Dios. Te alaba a Dios. Te alaba a Dios. [Música] La gente necesita cántaselo, iglesia, lo que Dios Oh, aleluya. Cuando él queda, cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Solamente basta. Hoy es la orden y basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Vamos, iglesia. ¿Cuántos hijos de Dios hay aquí? Cuando él levanta, cuando él levanta sus manos. Oh, es hora de vencer. Oh, alabar. Simplemente estás llorando. Que la prueba lava está su No importa, no importa. Tu alabanza escuchará. Dios, Dios. Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas. sacando espinas manda suar. Él es contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar y él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Te alaba. Te alaba a Dios. Te alaba a Dios. Te alaba a Dios. Te alaba. Te alaba. [Aplausos] La gente necesita entender lo que Dios está hablando. ¿Está usted escuchando? Oh, cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Oh, aleluya. Y basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Oh, cuando levanta sus matos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Está llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo, alaba. No importa la tu alabanza escuchará. Y Jehová al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Oh, él abre puertas, nadie puede. Oh, él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. [Aplausos] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Amén. Aleluya. Dígale gracias, Señor. Gracias, Dios. Amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Estamos contentos por la presencia de Dios en este lugar. Él es bueno con nosotros. Nos trajo palabras de vida, nos animó, nos dio las fuerzas que necesitábamos. Dios bendiga la palabra. Estamos contentos. Saludamos una vez más a los que nos miran por internet. Dios los bendiga. También les recordamos a todos los que estén interesados, vamos a tener una junta después de la comida a la 1:30 con toda la iglesia. Todos están invitados. Se trata acerca de algunos cambios en la iglesia. los diáconos y algunas otras cosas. Ah, así que todos están invitados. Sería bueno que que estuvieran si si están interesados. Amén. Ah, también les dejamos saber de que vamos a estar usando una nueva función de la aplicación de la iglesia. [Música] Ah, va a ser acerca de las notas de los predicadores. Por si no saben, hay un lugar donde pueden mirar los las predicaciones en la aplicación o escuchar o escuchar el audio. Allí en ese lugar vamos a estar poniendo las notas que tengamos de los predicadores, los versículos y las extractos. Ah, eventualmente se puede usar para más. Pueden podemos eventualmente este dejar que ustedes llenen el blanco, por ejemplo, el de de algo hacer preguntas allí. Así que este, pero por el momento vamos a tratar de poner las notas de los predicadores ahí. para que les puedan ser de ayuda para ustedes. Ah, también ah queremos agradecer a todos los que nos están ayudando con las remodelaciones. varios ayudando y la última vez mencioné la última vez mencioné algunos en especial ahorita el uno de los baños que se terminó fue el baño de del que tenemos ya en la oficina y se me olvidó agradecer a nuestro hermano Marcial, nuestra hermana Élida por su ayuda en todo eso, la decoración y queremos darle las gracias a ellos, hermanos. Amén. [Aplausos] Amen. Y este el trabajo sigue con la remodelación de los baños generales. Vamos a tener cuatro tazas y en cada uno de los baños. Ah, así que ah va a ser por lo menos el el doble de lo que teníamos antes. Y gracias a los hermanos que han estado enfocados en eso. Es mucho trabajo. Ah, y gracias a ellos por por su trabajo. También anunciamos de que tenemos oración a los ancianos al terminar el servicio. Para los que estén enfermos y necesitan que los ancianos oren por usted. Hágalo con fe. Dios ha respondido muchísimas veces. Es solamente que usted lo haga creyendo no necesariamente en los hombres, aunque aunque debería de creer en los hombres, pero usted está creyendo en la palabra de Dios. a Dios a través de ellos. Amén. Así que este eso es después de terminar el servicio. Este miércoles también anunciamos de que va a haber servicio de los hogares. Si usted quiere congregarse y no sabe a dónde ir, déjenos saber, por favor. Amén. Y ah también tentativamente ya tenemos las fechas para el campamento que va a ser de agosto 22 al 25, es el viernes y salir el lunes temprano. De viernes en la tarde al lunes temprano para que vaya usted este ahorrando un poquito para eso. Ah. y ah que podamos tener un gran tiempo. Amén. Ah, queremos también anunciar a que nuestra hermana Stefhanie Cimental está. ¿Dónde está? ¿Puedes ponerte de pie, Stefhanie, por favor? Va a ser parte de nuestra iglesia. Dios la bendiga. Nos da gusto tenerla con nosotros. También nuestro hermano Cristian Cemental y su familia, si se pueden poner de pie, hermano Cristian. Amén. Gusto de tenerlos como parte de la familia. Amén. Bienvenidos. Amén. Este, y también tenemos unas visitas especiales. Ah, ah, claro, la familia, la los padres de nuestro hermano Fernando están aquí con nosotros. Dios los bendiga, hermanos. con nosotros, hermano Alberto, hermana Neira, Dios los bendiga. Y también tenemos invitado de nuestro hermano Miguel, nuestro hermano Leonal Aníbal. Dios lo bendiga, hermano. Bienvenido. Vamos a ponernos de pie. Como saben, hermanos, normalmente después del servicio tenemos comida para es con dos propósitos. es para tener compañerismo entre nosotros y para también tener compañerismo con nuestra visita que vienen. Y les pedimos a todos los miembros que si pueden ayudar a con a registrarse. Asegúrese de registrarse en la aplicación para saber que usted va a estar presente y también para poder ser de ayuda para eso es algo que hacemos entre todos y necesitamos la ayuda de todos. Claro, nuestra visita no les pedimos nada. Normalmente hacemos extra para ellos, pero los miembros les pedimos que se registren y nos ayuden, por favor. Gracias. Amén. A nuestro hermano Rogelio agradece a Dios, dice un agradecimiento de nuestro hermano Álvaro y Nehemías Keven, dice, "por su ayuda en el trabajo de los pasillos. Dios los bendiga ricamente. Les podemos dar un aplauso a ellos. [Aplausos] [Música] Igual nuestro hermano BL nos estuvo ayudando allí. Que Dios lo bendiga a nuestra hermana Erika da gracias a Dios dice por 20 años de estar al lado de mi esposo y hoy cumplimos nuestro décimo aniversario. Toda la honra es para Dios. Que Dios siga ayudándonos y a mantenernos. Felicidades, [Música] hermano. Ya 10 años desde que los casé y Dios los siga ayudando. Vamos aar nuestro rostro. Si usted tiene una petición, puede levantar su mano y vamos a orar por esas manos levantadas. [Música] Amantísimo y buen Padre celestial, primeramente, Señor, te agradecemos por tu palabra en esta mañana que fue voceada a través de nuestros hermanos. Gracias, Señor, por hacerte presente en nuestros medios y sabemos que usted sigue trabajando, Señor. Ahora quiero pedirle, Señor, si hubiera algunas manos levantadas aquí en la audiencia a través del internet, que sepan que fue usted, Señor, haciendo que levantaran esas manos. Venciendo la gravedad, Señor. Que usted conteste las necesidades que ellos tengan, sea físicamente, espiritual, económicamente, cuál sea la necesidad, Señor, que usted les conceda y que usted conteste, Señor, a su debido tiempo. Te pido también, Señor, por las visitas que estuvieron en esta mañana y que ellos sepan, Señor, que los amamos. Gracias, Señor. Te pido también que bendigas a nuestros hermanos que se encuentran alrededor del mundo, esa novia que usted eligió, Señor, y que un día nos encontraremos, Señor. Quizás aquí no los conocemos. Pero allá sí los vamos a ver, Señor. Gracias, Señor, por nuestro pastor que se ha parado en esta iglesia. Gracias por todos estos hombres, Señor, que usted ha puesto y que usted siga construyendo, Señor, esta pirámide, Señor, para llegar a la estatura de un varón perfecto. Te pido, Señor, que bendigas también los alimentos, bendigas, Señor, la fuente donde proviene todo. Bendiga, Señor, las manos de nuestras hermanas. que se esmeran, Señor, en preparar estos [Música] alimentos. Muchas gracias, Señor. Y si alguno se fuera fuera a salir, Señor, de este lugar, si va a conducir, Señor, que usted lo lleve con bien, Padre. También te pido, Señor, por la junta que vamos a tener en esta mañana, en esta tarde. Limpia, Señor, cualquier mar atmósfera, Señor, y ayúdanos a cada uno. Muchas gracias, Señor. Nos ponemos en tus manos y que usted cuide nuestros pasos, Señor. Cuide, Señor, nuestra mente, esa guerra, Señor, que hay, Señor, esa guerra, Señor, jamás peleada, Señor. Muchas gracias, Señor. Todo esto lo ponemos en tus manos en el nombre de Jesucristo. Pueden tomar sus lugares. Dios les bendiga. [Música] to the king of king my heart will say and in the land how that the chosen out in the will of god suffer not in let's sing it again my heart my heart will sh to the lord of Lord to the king of kings. My heart will say when [Música] the Mi corazón, mi corazón te alabará. [Aplausos] A mi Señor y Dios, al Rey de amor en la tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió, en vano no fue mi corazón. Mi corazón te alabará. a mi Señor y Dios, al Rey de amor en la tierra. Yeah.
