################################################################################
START OF FILE: 2025-06-06 - Thy Light Has Come La Luz Ha Llegado Ronnie Long Youth Conventions - Break Free - 2025 - Ronnie Long.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-06
Title:    Thy Light Has Come | La Luz Ha Llegado | Ronnie Long |  Youth Conventions - Break Free - 2025
Speaker:  Ronnie Long
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Convention
Duration: 3h 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xDpbowJPR9M
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Hermanos, un canto especial para el Señor Jesucristo. [Música] Aleluya. Eso es celestial. ¿Dónde viene mi Jesús? El que no viene a ir. Es un tren muy especial del celestial. ¿Dónde viene mi Jesús? El que nos viene a llevar. Cuando ya con peso cerca la trompeta sonará. El que no tenga boleto de seguro que no irá a disfrutar con mi Cristo en la santa ciudad. El que no tenga boleto de seguro que no irá a disfrutar con el Cristo en la santa ciudad. El molesto no te cuesta no más a tu corazón. [Música] Los ministros de mi Cristo ya muestran oración que la novia se prepara para estar con el Señor. Los ministros de mi Cristo ya se encuentran oración que la novia se prepara para estar con el Señor. Los dormientes son de gloria, los reales son de amor. Y Jesús, el conductor, los boletos no niegar. El que no tenga boleto de seguro que no irá. Y Jesús el conductor, los boletos negar. El que no tenga boleto de seguro que no erá. Este tren corre muy fuerte, con grande velocidad y la línea está directa, no hay ninguna detención. Este tren es el derecho en que va la ciudad de la línea está derecha, no hay ninguna detención. Este tren es el con que va la ciudad de el boleto no te cuesta no más a tu corazón. Los ministros de mi Cristo ya se encuentran en oración que la novia se prepara para estar con el Señor. Los ministros de mi Cristo ya se encuentran oración que la novia se prepara para estar con el Señor. Ya se huye Silvestr, ya no tarda en paz. Es un tren muy especial del reinado celestial, donde viene mi Jesús, el que nos viene a llevar. Es un tren muy especial del reinado celestial, donde mi Jesús el que nos ya se oye. Ya no tarda en pasar. atender, hermano. Que Señor les bendiga. Dios les bendiga. [Música] Que no se apague este corazón que arde por ti. que una ofrenda pueda ser solo para ti. Que no se apague este [Música] corazón que arde por [Música] ti. que una ofrenda pueda ser solo para ti. Pues solo con mirarte, Dios, mi corazón más fuerte, más fuerte. Y solo con oír tu voz, todo dentro de mí se estremece. se estremece diciendo que te amo. Te amo. No quedan más que decir más que decir te adoro. Te adoro y rindo mi vida ante ti. Mi vida ante ti, Jesús. Oh. [Música] Que no se apague este [Música] corazón que arde por ti. [Música] que una ofrenda pueda ser solo para ti, pues solo con mirarte, Dios, mi corazón tea más fuerte, más fuerte. Y solo con oír tu voz, todo dentro de mí se estremece. se estremece diciendo que te amo. Te amo. No queda más que decir, más que decir. Te adoro, te adoro. Siento mi vida de ti. Mi vida de ti, [Música] Jesús. Te amo. Te amo. No queda más que decir. Más que te adoro. Te adoro. Mi vida ante ti. Mi vida ante ti, Jesús. Oh, oh. Tuyo es mi corazón. [Música] Tuyo es mi corazón que dice, "Te amo. Te amo. No queda más que decir. Más que decir. Te adoro. Te adoro. Rindo mi vida ante ti. mi vida ante ti, Jesús. Dios les bendiga, hermanos y hermanas. Les damos la bienvenida a ustedes, a cada uno de ustedes. Damos la bienvenida a los 25 años. Convención juvenil anual 2025. Yo no sé de ustedes, pero vine con la expectativa. Puede ponerse de pie conmigo. ¿Cuántos vienen con la expectativa para el Señor? Yo vengo esperando algo para el Señor. Todo lo que usted ha pasado, todo lo ha hecho para llegar a este momento. Para este [Música] momento. ¿Cuántos pueden voltear a su derecha y izquierda y decirle, "Bienvenidos?" Bienvenido. Esta es su casa. [Música] Hoy yo soy feliz en alabarle. Oh, y lo hago con el alma. Oh, ¿por qué? Porque muchas son sus [Aplausos] misericordias hoy nuevas en son cada mañana. Oh, quién y quién me apartará de Cristo. Oh, ni lo alto, ni lo alto, ni lo profundo, ni la muerte. Hoy teamos de la vida. Oh, del amor de Dios me apartarán. Oh, yo soy y yo soy feliz de alabarle. ¿Cuántos lo hacen con el alma? Y lo hago con el alma. Oh, ¿por qué? Porque muchas son sus misericordias. Oh, y nuevas nuevas son cada Oh, y si vinieran y si vinieran las angustias, oh, [Música] problemas. ¿Cuántos pueden decir, "Mi Dios, oh mi Dios, pobre con sus alas?" Alabaré con mis canciones. Hoy yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma. Oh, ¿por qué? Porque muchas son sus misericordias. Y nuevas son cada mañana. Oh, ¿quién me apartará? Oh, ¿quién te apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo alto, ni lo profundo. Oh, y ni la muerte, ni la vida. Oh, y del amor me apartarán. Oh, yo soy yo, soy. Feliz en las vales. Oh, y lo hago con el alma. Oh, porque muchas son sus misericordias. Oh, y nuevas son cada mañana. lugares. Aleluya. Ah. [Música] Can I say [Música] thanks for the things you have done for me? Things so undesern. Yet you gave to prove your love for me. Voices of a million angels can express my good and all that I am never hold to me. right now today to God be the glory to God be the glory to God be the glory. [Música] the things he [Música] has my life let it being lord to and should i gain should i any Let back [Música] to here to the we the and the [Música] the now broken the to bring me victory now I know my I know my receiv [Música] to let all creation testify with me cry I go my redeem to God be the glory to God be the glory to God the glory for the things he has done with God he has sav He has me to God the glory for the things he has heard for the things he has done. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oh, si se puede poner de pie una vez más conmigo. [Música] Esto es solamente el comienzo. Apenas vamos comenzando. Apenas vamos comenzando. ¿Cuántos pueden decir, "Dios te amo?" Ántos pueden decir, aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Aleluya. [Música] Hallelujahel to him a little bit faster. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. I will sing to everyone. Oh yes I will praise you. Oh I will sing to him a new. Oh yes and oh I will praise him. Oh, los que esperan, los que esperan, los que esperan en Jehová. Oh, los que esperan, los que esperan, los que esperan en Jehová. Oh, como las águilas, como las águilas, oh sus almas levantarán. Oh, como las suas levantarán, oh, y correrán y no se cansarán. Oh, caminarán, y no se fatigarán. Oh, nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Oh, los que esperan, los que esperan en Jehová. Oh, nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Oh, los que esperan, los que esperan. ¿Cuántos pueden decir cuando o cuando el pueblo del Señor alab suceden cosas, suceden cosas maravillos maravillosas y cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, oh, sucede suceden cosas, suceden cosas, suceden cosas. Oh, sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia del Señor. Oh, hay sanidad, poder aquí se siente la presencia de mi Dios. Pued tomar sus lugares, hermanos y hermanas. [Música] Señor les bendiga. Hallelujah. [Música] [Música] This is my prayer. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] my resurre [Música] Aquí me amarr [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] Señor de mí, my rey [Música] [Música] Aquí surrender [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Let the son and the s I'm surrendering [Música] [Aplausos] I surrender to [Música] [Aplausos] [Música] Aquí [Música] me digno [Música] de nuestro rey Jesús [Música] [Música] my [Música] ¿Cuántos pueden darle un aplauso a nuestro Señor [Aplausos] [Música] [Aplausos] Jesucristo? ¿Usted sabe que Jesucristo le ama? Él le ama a usted y si se puede poner de pie, por favor, ¿por qué no voltea su vecino y le dice, "Ese servicio es para [Música] mí? ¿Por qué no le dices su vecino Jesucristo murió por mí? Él ya está aquí. Hemos preparado el camino, pero tú le has invitado a [Música] él. Nuestro predicador de esta noche es nuestro hermano Ron Long. Mientras cantamos esta alabanza, medita en él. Asimismo vamos a estar recogiendo la ofrenda y los diezmos. ¿Cuántos pueden [Música] decir une andating of [Música] Oh of God. Oh power of God. Oh why don't you why I don't you Oh break down break out the surround. Oh as we give you praise. Oh how many can take power of God? Oh, and power of God, why don't [Música] you break down [Música] [Aplausos] break la expectativa en esta noche. I'm expecting and [Música] discip of a move of God. A move of God. Oh, can you make it personal tonight? Participating of God. Oh of God. Oh and power of God. Oh why don't you move? Why don't you move in this? Oh break down. Oh and break down the wall. Oh break down the walls of addictions. Break down everything. Oh power. Oh hallelujah. Oh, and power of God. Oh, I don't Oh, and break down the walls that surround us as we give you praise. Once again, power of God. Oh, power of God. [Música] Why don't you move in this place and break down the walls that surround us as we give [Música] [Música] Aleluya. Alabado sea el Señor. Dios los bendiga. Es mi culpa. Me gusta tener algo en mis manos. Amén. Agradecemos al Señor por su presencia entre nosotros esta noche. Qué gran testimonio de esa de ver tantos corazones jóvenes en un viernes por la noche. No pudieran estar en otro lugar, pudieran estar en otro lugar, pero están aquí. Amén. Eso nos da la confianza que hay jóvenes y jovencitas con el deseo de hacer las actividades del mundo hacia un lado y venir a la casa de Dios. Mi nombre es hermano Ronis. Bueno, conocerlo si no lo conozco. Miro algunas amistades que no he visto en mucho tiempo. Miro algunos nuevos amigos. A lo mejor a unos que no los he visto en cierto tiempo ya tenemos menos cabello, tenemos un poco más libras, pero Dios ha sido bueno. Amén. Es bueno estar aquí. Gracias, hermano Tito, por la invitación. Es bueno estar aquí con mi familia que viajó conmigo. Están en algún lugar con mis niños. Dios nos ha bendecido. Amén. Es hermoso que puedes predicar con mi amigo hermano Andrew. Hemos atravesado unas batallas muy grandes juntos y tenemos confianza en que él es un gran hombre de Dios igual. Amén. Mientras ahí buscan en su Biblia en el libro de Salmos, le pedí al hermano Tito si estaba bien, pero nosotros estamos enendo nuestro campamento juvenil en agosto y todos están invitados. Amén. El enlace es el que acaba de decir y la registración se abre mañana. Si se llena como en 2 minutos, así que tienen que hacerlo muy rápido. Así que ya tienen el beneficio porque me conocen a mí. Si por alguna razón no pueden eh registrarse, pidan al hermano Tito que me pregunte a mí y vamos a hacerle espacio para ustedes. Traemos saludos de nuestro hermano, nuestro pastor de casa, el hermano Wayne Lawon y en sí tuvimos servicios especiales este fin de semana en nuestra iglesia, pero amo que servimos un Dios que puede estar en dos lugares la misma vez. Amén. Salmo 139, versículo 7. ¿A dónde me iré de tu espíritu y a dónde huiré de tu presencia? Si subiere a los cielos, ahí estás tú. Y si en el Seol hiciere mi estrado, he aquí, ahí tú estás. Si tomare las alas del alba y habitar en el extremo del mar, aún ahí me guiará tu mano y me hacirá tu diestra. Si dijere, "Ciertamente las tinieblas me encubrirán, aún la noche resplandecerá alrededor de mí. Aú las tinieblas no encubren de ti y la noche resplandece como el día. Lo mismo te son las tinieblas que la luz. Porque tú formaste mis entrañas, tú me hiciste en el vientre de mi madre. Te alabaré. Amén. Te alabaré. Porque formidables, maravillosas son tus obras. Estoy maravillado y mi alma lo sabe muy bien. No fue encubierto de ti mi cuerpo. Bien que en oculto fui formado y entretegido en lo más profundo de la tierra. Mi embrión, vieron tus ojos y en tu libro estaban escritas todas aquellas cosas que fueron luego formadas sin faltar una de ellas. Es mi versículo favorito. ¡Cuán precioso me son, oh Dios, tus pensamientos. ¿Cuán grande es la suma de ellos? Si los enumeros se multiplican más que la arena, despierto y aún estoy contigo. Padre, te amamos en esta noche, Señor. Estamos agradecidos de estar en tu presencia esta noche, Señor. Sin duda, muchos han viajado todo el día. Pero Señor, este es un lugar de descanso esta noche, Señor, donde pueden venir los cansados y dejar sus cargas caer. Señor, te pedimos que tu espíritu hable tu palabra esta noche, Señor. Circuncida nuestros oídos y nuestros labios. Señor, como hombres no podemos decir nada de ayuda, pero Señor, tú has enviado tu palabra a nosotros y Señor, te damos el lugar supremo en esta noche, Señor. Que nadie recuerde mi nombre, pero que digan que Jesús estuvo en este lugar. Señor, te damos todas nuestras fuerzas y fortalezas. Úsanos para tu gloria, te pedimos, en el nombre poderoso del Señor Jesucristo. Pueden tomar sus asientos en esta mañana si pueden mantener sus biblias abiertas y voltear conmigo a Efesios capítulo 5. Leemos ahí en los salmos, creo que conocemos la escritura, pero ciertamente la oscuridad nos seguirá. Donde sea que vayamos, la oscuridad nos seguirá. Pero yo tengo la confianza que también él nos seguirá. Y donde está la oscuridad tiene que huir cuando la luz entre. Tal vez usted entró con una nube de de oscuridad, pero no importa qué tan oscuro esté. Cuando la luz entra, toda la oscuridad tiene que huir porque la luz y la oscuridad no pueden morar juntos. Pero cuando la luz es encendida, hace unas horas, sin duda, o tal vez anoche, este santuario estaba oscuro, pero un momento en esta mañana ese sol comenzó a salir allá afuera y cuando ese sol entró por la ventana, Toda la oscuridad que estaba aquí tuvo que salir. Aleluya. Efesios 58. Porque en otro tiempo eráis en tinieblas. Alguien diga otro. Otro. Ahora es más. Ahora. Repitan más ahora, ahora. Más ahora sois luz en el Señor. Andad como hijos de luz, no hijos de oscuridad, no como hijos de depresión, no como hijos de ansiedad, no como hijos de espíritu nervioso, no como hijos de lujuria, como hijos de la luz. Porque el fruto del espíritu es en toda bondad, justicia y verdad, comprobando lo que es agradable al Señor y no participéis. Ya miré unas plumas afuera. Escriban esto. No participéis en las obras infructuosas de las tinieblas. sino más reprenderlas, porque vergonzoso es aú hablar de lo que ellos hacen en secreto, que hacen en secreto. Más todas cosas cuando son puestas en evidencia por la luz son hechas manifiestas porque por la luz, porque la luz es lo que manifiesta todo. Por lo cual dice, "Despiértate tú que duermes y levántate de los muertos. Y te alumbrará Cristo. ¿A quién se la va a dar? Cristo lo alumbrará usted. Como título, esta noche les quiero hablar. Ha llegado la luz. Cuando Isaías el capítulo 60 fue dicho, "Levántate, brilla, tu luz ha llegado." Creo que se nos olvida cuando caminamos en la oscuridad de la odisea, que nuestra luz ha llegado a nuestra edad. No estamos esperando una luz que llegue, pero ya ha llegado la luz. Profeta Dios decía, "Mi mensaje declara que él ya llegó estamos esperando pero él ya llegó y él es luz. Si tú dices que Dios es luz y donde está la luz no puede estar la depresión. El cáncer no puede estar. La diabetes no puede estar. Laedad no puede estar y él ya llegó. Les quiero declarar esta noche no estamos esperando por Pero él ya llegó. Su luz ha llegado. Ya está nuestro ya está en la novia. Está buscando una manifestación de luz. ¿Cuántos quieren manifestar esa luz este fin de semana? No venimos para hacer focos para que los prendan, pero venimos para unir nuestros lenguas de fuego. Y cuando él que prende la luz, yo veo muchas luces, no solo una gran luz, pero muchas luces en muchos miembros del cuerpo del Señor Jesucristo. Levántense, brillen. Luz ha llegado. La gloria de Dios está en vosotros, porque la oscuridad cubrirá el mundo. Porque he aquí que tinieblas cubrirán la tierra y oscuridad las naciones. Le dije al hermano, "No te preocupes, no voy a leer todas estas notas cuando comienzo a predicar ni las estoy mirando. Porque aquí que el tinieblas cubrirá la tierra. Estamos caminando en la edad más oscura que ha existido. Usted está al otro lado de la calle de una universidad. Aquí hay más espíritus saliendo de ese edificio que hubieron en las edades antepasadas. El infierno no está esperando que se destape, pero 200 millones y millones de demonios ya han salido del infierno y ya lo están atacando. Pero yo lo quiero animar esta noche. Usted sigue de pie. Estamos esperando por otro ataque. El ataque ya llegó y usted sigue de pie. Quiere decir que usted ha vencido la oscuridad de esta edad para estar en ese edificio esta noche. Usted ya venció el temor que usted no va a llegar al rapón. Usted ya venció el temor que solamente está llenando una faca. Yo no tengo que ir a la iglesia esta noche. Van a haber suficientes ahí, ni van a notar si f si no fui. Pero ustedes vencieron eso y se trajeron a ustedes mismos. Usted trajo esta carne, sujeta al espíritu en usted y usted se puso su zapatos y se puso en el carro y manejó hasta este lugar. Y yo no creo que hicimos todo esto para llegar y ser no más impresionados por un sermón, ser emocionados por unas canciones. Esta es una iglesia muy hermosa. No vinimos para solo ser impresionados por la iglesia. Venimos porque hay una cita divina esta fundación del mundo. Usted solamente se metió a la vena ahí, pero Dios sabía que usted iba a estar aquí antes de la fundación del mundo. Hubo una cita divina. Debe este lugar esta noche y tu vida nunca sería igual. Porque donde esté la luz, la oscuridad es vencida. La oscuridad no tiene esperanza y nuestra luz ha llegado. No estoy esperando un mensaje. Tengo el mensaje. Mi luz ha venido en esta edad. Aleluya. Voy a predicar. Hay que tener iglesia. Las tinieblas cubrirán la tierra y está haciendo su trabajo. No saben si son hombres o mujeres y van o vienen. No saben qué creen o si creen en algo. Hay confusión en todo lugar, en la edad más oscura que ha existido. Yo quiero creer esto, hermano Tito. Si el puede cumplir su parte de la profecía, puede cumplir su parte de la profecía. Levántese, prue. No estamos derrotados, pero nuestra luz ha llegado. No estamos en confusión denominación, una palabra vindicada en esta. nos ha dicho, "¿Quieres? ¿A dónde vamos? ¿Y cómo vamos a llegar? Este mensaje es nuestro boleto para irnos. ha llegado, pero el Señor se levantará entre ustedes, en usted, en ti. Y será vista su gloria en ti. Dios mío. No sé si ustedes pasan tiempo en el campo, cuando viene la primavera y estas polluelos comienzan a nacer, usted comienza que el huevo comienza a menearse, no sucede rápidamente, pero sucede un proceso. Mira ese huevo brincando un poquito, pero usted no le puede ayudar ese polluelo que rompa el cascarón. Si usted le ayuda a ese polluelo que rompa esa cáscara, va a producir una generación de polluelos o gallinas después de él, que no van a saber quebrar ese castor en si no tienen el músculo en el cuello para quebrar el cascarón. Si usted les ayuda a quebrar el cascarón. Pero yo me imagino yo siendo ese polluelo que yo estuve aquí, no era una un pollo porque era una águila. Yo estaba allí en mi pequeño huevo, en la oscuridad de este mundo, pero la primera vez que mi pico salió y un poquito de luz entró, yo supe que había otro mundo más allá. Aquí estaba yo en un hueco de oscuridad de la edad de la odisea. Y cuando él llegó a mí y comenzó a mostrarme que había luz. Si usted agarra una probadita de esto, no hay alcohol, no hay marihuana, no hay drogas. No hay ningún espíritu de leuria, no hay nada que satisface prueba de la manifestación de la presencia del Dios viviente. Quiero más y más y más. Tengo que tener más. Yo vendo mi casa. Dejo mi trabajo dejo alrededor del mundo por lo que tener. Significa vida para mí. No vengo a la iglesia por venir a la iglesia, pero esta es una cita con vida. [Aplausos] Y cuando usted prueba algo, prenda esa fuente, pase la botella. Lo que amo de este lo que me me pone alto de esta palabra, [Aplausos] no hay cruda, no hay cruda, no hay. Ah, lamento hacer eso. Yo he estado en la intoxicación de este espíritu y yo he bailado en mi iglesia. por horas sin terminar y nunca me cansé. Yo, el hermano estamos en el altar orando por jóvenes y nunca nos cansamos. Nunca dijimos, no hubiera querido pasar mi sábado por la noche haciendo eso. Pero si usted prueba de esta misericordia y bondad, usted solo va a querer más y más y más. Y tengo buenas noticias. Hay más para usted [Música] que usted no puede cansar la misericordia de Dios. Usted no puede vaciarla. Usted no puede agostarlo, es para siempre. Aleluya. En el mensaje perseverencia, el profeta decía eso y a lo mejor habrá alguien con suficiente fe para quebrar esa barrera por delante, quebrar por la barrera del sonido, quebrar por la bandera del pecado, la barrera de la incredulidad. ¿Qué? Rompan, trompan eso. ¿A dónde todas las cosas son posibles? Alguien diga todas las cosas. Entonces, solamente hay una barrera entre usted y todas las cosas. Y tal vez alguien rompa eso esta noche. Concédelo, Señor. Se nos dice que cuando ese avión rompe la barrera del sonido, está ilimitado en velocidad. está limitado en velocidad y en poder. Señor, si podemos romper por medio de ese poder de incredulidad, milagros y cosas y promesas de Dios son ilimitadas. Alguien diga ilimitado esta noche ilimitados en el mensaje de la hora. Pero también dijo, "Hay hay hay recursos que no hemos encontrado, explotado." Hermano estamos a la línea de terminar. Yo creo que puede ser en esta noche. Yo creo que el Señor puede descender esta noche. ¿Por qué seguimos teniendo recursos sin explotar en el mensaje? ¿Creen ustedes, jóvenes, que Dios los puso allí y luego dijo que ustedes no los pueden usar? Él dijo, "Aquí están las herramientas para que venzan, pero no tienen acceso a ellas." No, señor. Si Dios las envió, él quiso que ustedes las usaran y todo lo que necesitemos ya está en estas palabras. Yo creo que saquemos es sacar y escarvar a los recursos de Dios. Hay muchas áreas donde yo pudiera predicar, pero no tengo todo el tiempo, pero me acuerdo un momento en la escritura. Hubo un compañerismo que no fue ordenado por Dios, ¿verdad? Y Josafat se encontró en una multitud revuelta y fueron a una jornada de 7 días y nunca una vez pensaron, "¿Qué vamos a beber?" Hay muchas iglesias que han hecho la jornada de 7 días y nunca se detinieron para considerar que iban a beber, pero hubo un profeta en la tierra que lo llamaron a la reunión y dijo, "Tráigame un ministro, un músico, perdón. ¿Creen que su su alabanza no importa? Y ese profeta dijo, "Tráigame un músculo. Hay que alabar a Jehová y miremos cómo cambia la atmósfera en esta reunión, en este edificio, en esta situación de que está seca. ¡Aleluya! ¿Saben qué hicieron? Sacaron palas. y comenzaron a trabajar. Cuando yo tenía la la edad de estos jóvenes, mis manos estaban llenas de ampollas. Usted se da cuenta que no es divertido, pero es requerido. Pero yo no quiero escarvar esto. Entonces es todo ese es ese es todo el lugar que usted le va a dar a él. El profeta de Dios dice, "Entrando en el espíritu, entre más escar, más entrará él." [Aplausos] ¿Cuántos tienen un deseo mayor en Señor? Yo tengo un abismo y hay un abismo que va a contestar, pero usted tiene que escalar para que él entre. Quisiera haber traído palas para usarlas. ¿Saben qué encontraron cuando comenzaron a escarvar? El profeta Dios dijo que había cosas en la tierra. Yo siempre me pregunté por por qué habían cosas en la tierra. Porque algunos de ustedes herredaron temores de su abuelitas, bisabuelas. Algunos heredamos un de lujuria de nuestro abuelo, bisabuelo. Usted no tiene que enseñarle a un niño cómo estar con ansiedad o nerviosismo. Ya saben cómo. Ya está en ellos. Habían cosas ya en usted. Solo quiero ser honestos con ustedes, iglesia. No es su culpa. Ustedes no las pusieron allí. Esa serpiente las puso allí. Esa vieja serpiente la puso en cada uno después de Adán y todos nacieron con cosas en ellos que no pidieron. ¿Alguien aquí ha pedido por un ataque de pánico? Nadie. Pero ya estaba allí. Pero si usted saca la pala esta noche con la con la autoridad de la palabra de Dios, usted comienza a escarvar en la tierra de su vida. Tal vez usted va a encontrar cosas que no son muy placenteras, pero las tiene que escarvar que el Señor llene ese vacío. Él dijo, "Si usted solamente escarva tanto así, es todo el agua que va a recibir. Pero si usted puede escarvar hasta acá, entrará y llenará el vacío. El vacío es inagotable. Dios nos mandó esta edad, no por coincidencia o circunstancia, pero él lo diseñó usted. Estamos bien de tiempo. Voy a tomar un poco de libertad. Él lo diseñó a ustedes, no para ser un fracaso en este día. en esta edad, déjeme decirle, él no lo diseñó para que usted fuera un mártir en aquellas oscuras, edades oscuras. Dios no solo sacó a su pueblo y las puso en las edades, pero en la parte de atrás de Dios, en su mente, él tenía pensamientos para expresar y no solo fueron echados al 2025. Por coincidencia o alazada, cuando él tuvo un pensamiento por la edad más oscura que existiría, yo estuve en su mente. El pensamiento que él pensó proyectó a este tiempo, no para ser un fracaso, ser un vencedor y para destruir las obras del Él me hizo para ser victorioso. Yo no tengo que acostarme y tomar lo que el me ha dado. Pero cuando Dios me puso, él me dio todo lo que necesité para vencer en esta edad, espíritu de suicidio de pornografía, por todo espíritu de depresión, él me dio lo que necesito para vencer. Porque no solo me mandó solo, él vino conmigo. El que vino conmigo. Oh, aleluya. Gloria. Gloria. ¿Por qué me debo despreocupar cuando vengan gigantes? con mi Dios. Diga, "Mi Dios es más grande que lo que el tenga." Déjeme decirle al esta noche, "Trajiste tu mejor, pero no tuviste suficiente. te faltó." Yo creo que es tiempo que digamos al quién es él. [Aplausos] Cristo, el espíritu de Cristo, puede vencer cada espíritu. ¿Y dónde está Cristo esta noche? Esta es la edad de los vencedores. Estos fueron enviados. Usted es un guerrero en la edad más oscura que ha existido. Desen su espada y vayan a la casa del No tiene que tocar, no tiene que pedir. Entra a su casa y retome todo lo que le robó. Retome suad, retob su paz, retobe su Espíritu Santo, retóbelo. Tenemos un derecho esta noche. Es la comisión de Dios para nosotros, que retomemos lo que le pertenece a la novia. Cuando yo me casé, no solo le di a mi esposa la mitad de mis cosas. Usted no tiene acceso a esto, pero todo lo que él fue lo en Cristo. Todo lo que Cristo era, son ustedes la iglesia. Entonces, ¿de qué nos preocupamos? Yo digo, "Hagan más [Música] campo para la manifestación del poder de Dios. Aleluya, aleluya, aleluya. Él los equipó por todo lo que necesitan. Aleluya. ¿De dónde agarró David su su onda? Gracias. ¿De dónde agarró Samar esa esa quijada? No lo mandó con manos vacías. ¿De dónde Sansón encontró esa quijada? Dios lo mandó a ese lugar y le mandó lo que necesitaba. Tal vez usted piense, "¿Cómo una una quijada seca puede derrotar a 1 filisteos?" Tal vez usted piense que esta escritura aquí, porque yo conozco los pensamientos sobre ti, dice el Señor, pensamientos de paz y no de mal para darte el fin esperado. Usted piensa, ¿cómo puede derrotar esos los diablos de este edad? Pero igual como Sansón recogió esa y por fe él fue en contra del enemigo. Así como usted recogerá Jeremías 291, usted vaya en contra del enemigo. Yo sé cómo trabaja el Estoy ya tengo muchos años, pero también fui joven. Oh, no eres suficientemente bueno. No vas a llegar. Tal y tal son más santos que tú. Ese hermano ora cuando me voy a la casa. Honestamente estoy en mi celular y mirando video tras video. Ya miro. Son las 3 de la mañana. No estoy hablando de mí porque yo ni tengo redes sociales, pero después usted le batalla regresar a la casa del Señor porque ya entró la condenación y cuando es tiempo de soltarle eso al Señor, esa condenación caerá sobre su vida. Usted no es digno. Tú no eres digno de alabar. ¿Saben? Yo tengo una revelación cuando yo estaba pasando por ese tiempo en mi vida. Yo no estoy aquí para alabarme a mí mismo, porque yo no soy digno de nada. Yo no vine a la casa de Dios esta noche para alabar al director de cantos. Yo no vine a decir amén, a decirle amén al predicador. Yo no vine a alabar al pastor. Yo no vine a alabar a ningún hombre. alabar porque él es digno. Y si él es digno, que ver que cuánto digno soy yo. No se trata de qué tan digno yo sea, que tan digno es él. Y solo él es digno. Gloria. Solo él merece nuestra alabanza. Solo él merece el aliento en nuestros nombres. Déjeme llamarle a David esta noche. Usted tiene aliento dentro de usted, hermano. Si se tienen aliento en usted lo que respire, si es un pecador, si es santo, si está viviendo bien o si lo tiene a él. Todo lo que respire, todo lo que respire al Señor, porque él es digno. Él es digno. Solo él. Gloria. ¿Cuál es su tipo en la escritura? Vamos, Juan. [Música] Cuando nadie se miraba que eran dignos, ustedes miraba un cordero, aún Juan, aún el calladito, cada criatura en la tierra, bajo la tierra, Juan Gloria. Tenemos que avanzar. Voy a estar aquí toda la noche. No se trata de qué tan digno es usted, pero él ha provisto una manera para que usted se acerque a él. Y saben qué, cuando usted está alabando a Dios, él no lo mira a usted, porque hay alguien entre él y usted. Ven, compañero, me hasido predicar, no sé tu nombre. Sube acá. Necesitaba alguien más alto que yo. Aquí mira hacia la audiencia. Hay alguien entre él y yo. Cuando usted está alabando al Señor, no se trata de qué tan digno es usted, pero estamos alabando sobre el nombre del Señor Jesucristo, que fue sin manchas, sin pecado, sin lugar, para que cuando usted alabe al Señor, él escuche su voz, él escuche su cántico, pero mira la sangre de Cristo, mira el redimido, mira el perfecto. [Aplausos] Oh, Dios mío, yo voy a Dios este fin de semana tomamos cada [Música] cadena, cada pecado, cualquier cosa que lo estendiendo y la romp bajo la unción estación del mensaje de la hora. cualquier cadena del odiseo y se la dió a usted y a los [Aplausos] altos y si se la mandó, úsla. El hermano Bran estaba en la pantalla y y levantó su mano y su mano vino, ¿qué? una [Aplausos] espada y le cupo. [Aplausos] Hermano Tito, este mensaje cabe. Mensaje de la hora cabe después mi [Aplausos] vano. Tenamos el tercer gen acceso a poder [Música] creativo. Está esperando que alguien lo manifieste. [Aplausos] Yo digo que ya acabó la espera. Ya terminó la espera. Ya llegué. Soy un hombre con labios sucios y pero Señor aquí estoy. Tenemos algunos Isaías en el edificio. Señor, no soy limpio, pero enam, usa mi voz, usa mi adoración, oh Señor, y cuando esa carbón de fuego tocó al profeta. Oh, gloria. Aleluya, aleluya, aleluya. Salmos 23. El Señor es mi pastor. Me encanta, hermano Andrew. A veces me siento mal por predicadores denominacionales. Me imagino que le batallan por lo material. ¿Qué les voy a traer este domingo? Ya prediqué esto, ya prediqué esto, ya prediqué esto, pero estoy tan contento de ser un predicador de mensaje esta revelación. Sigue y sigue y sigue sigue cada mañana para la está aquí. Si usted está cendendo maná fresco ha caído. Usen el maná de maná fresco hoy. Yo estaba viajando trabajo y pongo alimento espiritual para temporada y maná fresco cae en mi camioneta. ¿Por qué? Porque es sobrenatural. ¿No crees que le está hablando a usted? Más vale que se despierte. Él está hablando a ustedes, iglesia. Jehová es mi pastor, nada me faltará. Gloria. Es fácil de decir cuando le llegan los impuestos, pero puede decirlo cuando usted está abajo en el suelo. Puede decirlo cuando usted está en el valle. cuando la enfermedad ha llegado a su corpo, Jehová es mi pastor, nada me [Aplausos] faltará. No me importa cómo se vea, nada me faltará. Él me hace en pasos delicados, me pastoreará, confortará mi alma, meá por sendas de justicia. Oh, Dios. Se escucha muy placentero. Confortará mi alma, me guará por sendas de justicia, por amor de su nombre. Aunque ande en el valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno. Déjeme quebrárselo un poco. Que camine en el valle de la odisea no temeré malo porque él me guió por ahí y si él me llevó a través de eso, él me puede liberar de allí. Él puede mirarme liberado de allí. Él me está guiando. No se olvide quién está guiando, porque tú estarás conmigo. Tu vara y tu callado me infundirán aliento. esas mesas delante de mí en mi presencia de mis angustiadores, delante de mí en presencia de mis angustiados. Espéreme. Íbamos tan bien, íbamos tan bien y después prepara una mesa en la presencia de mis enemigos. Yo pensé que era un buen pastor. Yo pensé que él no me guiaría a la destrucción. ¿Por qué me llevó a esta mesa en la presencia de mis enemigos? ¿Se pueden imaginar si usted entra en un una recámara o en un lugar? A veces ha entrado en un banquete, están regocijo, se miran muy presentables los hombres. Va a ser un buen tiempo en un gran banquete y usted entra en este lugar. Dios ha sido bueno. Haberas ido a la iglesia la semana pasada, el servicio estaba encendido y entra usted a este lugar. Y de repente cada enemigo que usted ha conocido está sentado en la mesa delante de usted. ¿Estás seguro? Y él entra en este lugar y está depresión, está el nerviosismo, está lujuria, hay temor y usted está mirando, "Te conozco a ti, yo te conozco a ti. No sé cómo acabé aquí." Pero no se olvide quién está al pie de la mesa. La novia tiene una comisión esta edad de traer cada espíritu cautivo a ella. Dios sabe lo que él está haciendo. Encontró todos sus enemigos esta noche. Los sentó en una mesa alrededor de ustedes. Déjeme decirle, amigo, tal vez usted entró a este lugar con confusión, tal vez ustedes entraron con temor esta noche, hermano. decir al enemigo un secreto. Era una trampa. Era una trampa. Usted ellos llegaron al lugar incorrecto. Llegaste a la reunión incorrecta. Llegaste a la iglesia incorrecta. El Señor preparó una destrucción para sus enemigos y le dio para que se siente primera. Así puso cada enemigo delante de usted y en vez de que usted esté encadenado, él jaló ese enemigo aquí adentro, lo puso en sus pies. Vamos Josué y los 10 reyes de la casa juntado y él no puso su pie sobre ellos. Pero Josué llamó a los reyes. Ya son reyes sacerdotes. Llamad a los reyes que entren y pongan el pie de ellos en el cuello del enemigo. [Aplausos] Vamos, iglesia. Tal vez no se sientan dignos, pero si son la parte de abajo de la piel, la piel en el pie, usted está más alto que el Usted está más alto que el Tal vez usted sea la parte debajo del tal vez sea el tapete, pero todavía está sobre el tiene autoridad sobre usted. Rompa de eso. Ustedes son la novia de Cristo, no son méndigos. No están tratando de llegar. Usted ya lo ha llegado. Ustedes ya son ella. lugares celestiales Cristo Jesús. Él ha provisto una manera para usted. No tienes que salir la misma manera que entró. Hay un poder rompecadenas esta noche que romperá cada batalla batalla, cada temor. Voy aar ese espíritu una vez saben que es la depresión. Es un un lugar vacío. Es un lugar vacío. Es está vacío. No hay nada. No sé si alguien ha batallado con esto, pero si usted va con el hermano Tito, sabe cómo hacemos las cosas, las practicamos en la mente antes de tener la conversación. Tengo una cita con el pastor. ¿Qué le voy a decir? No he sido yo, no he podido alabar como quiero, he sido mal con mis padres, he estado peleando internamente con algo. Usted comienza a practicar eso en su mente. ¿Qué le voy a pedir que ore? Pues no sé por qué le voy a pedir que ore. No lo puedo explicar. No puedo apuntarlo. Ve, es un que se esconde. un lugar vacío, algo que usted no puede apuntar y usted puede tratar de decir, "Soy mejor, pero hay una fuente que usted no tiene que decir una palabra, no tiene que explicar sus tiene que ir con un consejero psicológico, no tiene que pasar tiempo con un terapista. Pero hay un lugar donde usted puede venir y sabe lo que usted necesita. Sabe el sentimiento que usted tiene llenar el vacío de su vida. No deje que el diga que tú eres de esa manera. Usted no es de esa manera. Usted nació para ser [Aplausos] victorioso. Usted nació para ser victorioso, igual nació para desechar las obras del enemigo. Déjeme decirle, es para usted. Este mensaje es para ustedes. No hicieron nada para merecerlo. No se lo merecen. un regalo de gracia y es para usted. Yo reconozco que una luz ha venido a mi edad, aquí está y está aquí con autoridad, iglesia. está aquí para aventar a la basura las obras del Aleluya. Hay tanto de que es predicar. Vamos a tratar de bajar. Dios no los mandó aquí para estar publicando por publicidad. Publicidad de depresión. Dios no los mandó con un letrero en su espalda que diga confundido o confusión. Dios no lo mandó aquí con una batalla de homosexualismo. No, el le puso eso allí. Dios lo mandó a usted como un vencedor, pero a veces se nos olvida por qué estamos aquí. Apenas estoy superando. Déjenme decirle, jóvenes, entre más rápido recibe una experiencia con Dios, la mejor, la vida es mejor, es la única vida verdadera que hay. No hay vida fuera de una experiencia verdadera con el Espíritu Santo. No la puede reemplazar con teología o las ideas del hombre, pero se toma que la presencia de Dios muere. Eso es vida. Eso es vida gratuita. Esa es vida verdadera. Isabel lo mandó a esta edad. Hermano Bram dice, "Lo patrocinó a usted." [Música] ¿Sabes qué significa patrocinar a alguien? Significa pagar por todo. LeBron James es patrocinado por Nike. ¿Sabe cuántos cuánto dinero él gana el año? solamente de ese patrocinador 85 millones de dólares anuales Cristiano Ronaldo 45 millones. Él no pudiera gastarse ese dinero si quisiera. Así cuando los agarraron como patrocinador, queremos patrocinarte. ¿Por qué me quieres patrocinar a mí? Porque tú eres el mejor. [Aplausos] Porque ustedes son los mejores del juego. Ustedes fueron diseñados para jugar baloncesto león. Cristo lo mandó esta edad. Lo patrocinó al enemigo. Ponga su pies ahí. [Aplausos] Yo no tengo poder, pero tengo autoridad. Autoridad del rey y digo, hoy tu noche ha llegado. Tengo patrocin porque él es el que él es. Está todo el poder creo con los cielos y la tierra. [Aplausos] Póngalo en acción, iglesia, esta noche cada espíritu se sujetará hasta no tienes atadura sobre mí. Soy libre. Soy libre. Iglesia, estamos rompiendo las prisiones. [Aplausos] Gloria. Reciban autoridad. Usted se le ha dado una comisión. Rompan la odisea. No es su maestro. No es su alma. Ustedes fueron aquí para desechar las obras del enemigo en esta edad para derribarlo. Ya no más. Voy a ver un muerto esta noche y los justos saldrán, caminarán en las cenizas del malo. ¿Por qué? Porque fueron comisionados. No solo le estoy predicando a usted, es mi comisión predicárselo a usted. Díganle que son libres. Dígale que ya rompí las cadenas. Hermano, cuando estaba orando esta reunión, yo ni conocía el título en el monito. Entonces, pero ya comencé en mis pensamientos a pensar sobre el título y el Señor bajó y me dijo, "De a estos jóvenes, ya son libres, ya son libres. Leí el título [Aplausos] ayer. Estamos rompiendo, nos estamos escapando, ya nos han [Aplausos] [Música] atados. La palabra ha llegado y ha rompido cada cadena. Él le dio el poder de su propio nombre. Úselo esta noche. Yo no me voy con ese temor más. Déjeme decirle, amigos, déjeme decirle, hermanas, usted no puede perderse raptor. Usted es el raptor. Solo usted viniendo por Jesucristo, morando en carne humana. Quiero decirle al esta noche, ya se acabó, [Aplausos] ya se acabó. [Aplausos] Aleluya. Aleluya. Son libres. Cadenas deteniéndome. Soy libre. me envió un mensaje y el mensaje me mostró, el mensaje me liberó. Aleluya. Este mensaje es la presencia de Jesucristo. Está la presencia de Cristo. Hay libertad. Aleluya. Se siente bueno ser libre. ¿Saben por qué? Yo puedo bailar porque yo quiero. No hay música. Música. Puedo bailar porque yo quiero. No puedo bailar porque soy libre. Puedo gritar porque quiero, porque soy libre. Ustedes son libres. Aleluya. [Aplausos] ¿De qué están haciendo ruido toda esa gente? ¿Han escuchado la voz? Deme la foto del pilar de fuego sobre el profeta. Yo escuché una voz del fuego. La luz ha levánt ustedes. [Aplausos] lucecita. Si me siento bien o si no me siento bien, [Aplausos] brillará. Déjala brillar. Me trajo mi liberación. [Aplausos] Son libres esta noche, iglesia. Comiencen a tocar o a predicar toda la noche. Son libres, iglesia. No hay nada más que el hombre pueda hacer por usted. Más decirle lo que Jesucristo ya hizo por [Aplausos] usted. Usted es libre para pararse si quieren no lo puede atar más. Ustedes son libres. Él ya ni lo mira. Él mira la sangre. Alguien diga, "Estoy agradecido por la [Aplausos] sangre. Yo no podía pagar. Mi patrocinante tomó ese boleto [Música] gratis. [Música] Si podemos mirar una esfera sobrenatural esta noche, que las cadenas se caen al suelo esta noche, usted no tiene que vivir en el hoyo donde el le [Música] dijo, pero Dios vino para sacarlo. [Música] Usted no tiene que vivir con una experiencia de la desea en este apenas pasando domingo tras domingo apenas, pero la misma luz que estaba sobre ese hombre lo seguirá usted cuando usted esté solo. Está rajo, no sé cuántas personas, no importa con nadie, nadie sabe lo que usted está pasando, pero la misma luz proclama libertad en este liberación esta noche proclama libertad sobre su [Aplausos] situación. Hemos recibido una [Música] palabra y he puesto mi palabra. y sané todas sus heridas, no solamente aflicciones físicas, pero aflicción espiritual, aflicción mental. Yo mandé mi palabra, póngala a orar esta noche. Si nos la mandó, el hermano Brah lo diría así. Él usted le importó tanto a él para mandársela a usted no le importará a usted lo suficiente para recibirla. [Música] Él usted le importó lo suficiente a él. Usted le importó lo suficiente a él para que él fuera a la cruz por usted. No recibirá la sangre en esta noche. Usted le importó para levantar a un pequeñito de Kentucky y mantenerlo bajo sobre el reproche del mundo para que él pudiera abrir la palabra a usted y usted pudiera pisar una palabra abierta. Si alguien importó lo suficiente para abrirla, ¿no le importará lo suficiente a usted para que usted camine sobre ella? [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Ese sueño que tuvo el hermano Branham, dice que él desciende en el sueño y hay un hombre en esposas, en grilletes, lo mira postrado. El hermano BR le dice esto, no vayas con esas personas, son personas malas, ellas están revueltas en doctrina. No vayas con esas personas. El hermano BR dice, "Pues ni les puse atención. Hay un hombre en esclavitud. El mensaje no tiene por eso usted sale de la dominación al mensaje de la hora. Y usted no le quiere hablar ese hombre y decir, "Me ese hombre rompió sus grilletes y tomó su oportunidad y fue corriendo y el hermano miró la escena, una prisión y había muchas personas preciosas en esa cárcel y había personas que él conocía, sus amigos, sus colegas Y llegó una mujer a él y dijo, "¿Por qué están estas personas aquí?" Dice, "Hermano ellos están malentendiendo. Si usted está en grilletes, en cadenas esta noche, usted ha malentendido por qué vino la palabra. La palabra no vino para estar en argumentos sobre citas otros. No, yo no creo que Dios mandó al mensajero de la séptima edad para que todos manejemos y tener cinturones. Yo creo que tenía un significado más grande que eso. Yo no creo que el mensaje vino para estar debatiendo sobre él. El mensaje vino por un propósito para decirle a la novia quién es ella y decir que él ya hizo un camino para ella para caminar sobre ella en esta condición de la odisea y vino una luz que vino. Él dijo, dijo que el hermano él no podía meter sus manos por las rejas. Yo no puedo arreglar ninguno de sus problemas. esta noche, pero hay una luz que ha llegado. Dijo, "Esa luz entró por esas barreras de la cárcel, por las rejas, y comenzó a dar vueltas." Y en esa cárcel estuvo el Señor Jesucristo y dijo que esa luz era como un arcoiris sobre su cabeza. dijo, "El Señor me ha dicho a mí, libera esa persona." Y el profeta de Dios, con la autoridad de esa luz, luz que yo tengo autoridad con ella esta noche, dijo, "Puertas del infierno, puertas del infierno. Abra camino en el nombre de Jesús. Camino en el nombre de Jesús. Ya no tienen cautiva mi novia, pero ya sabe quién es ella ahora. Si yo fuera el si yo fuera el yo estabaendo por fuera. Ella sabe quién es. La novia sabe quién es. Usted no se la puede quitar. Usted no puede quitarle esta libertad. Usted me puede encerrar en un en una cárcel como Pablo y Silas, pero no puede quitarme la libertad de quién soy yo. Les voy a declarar esta noche, iglesia, su luz ha [Música] llegado. Aleluya. [Aplausos] [Música] Aleluya. Worthy of all. Hallelujah. Lord, from you are all things and to you are all things you deserve. Oh, can we go up a key, please? Hallelujah. You're worthy of it [Música] all. Hallelujah. [Música] Hallelujah. And to you are all things. You deserve the glory. Oh, sing it out. You're worthy. You're worthy. Oh, you're worthy. Yes, Lord. Every breath I can give, you're worthy of [Música] it. Oh, you [Música] deserve. Halleluja. Aleluya. Oh, [Música] aleluya. Hubo una [Música] vez cuando el profeta fue a lidar con una situación, una jovencita que creció en la iglesia, un hogar, buen hogar cristiano, sus padres la enseñaron muy [Música] bien y pasó algo malo en el camino que conoció a este joven. comenzaron a tener compañerismo. Sus padres dijeron, "No me gusta esa situación." El profeta dice que no tomó mucho tiempo y esa influencia la empezó a sacar de la del hogar de sus padres. El profeta dijo que una noche le dio algo en la bebida de ella y tomó algo de ella que ella nunca pudiera recuperar. Y dijo, ella dijo que era mucha condenación. El no es su amigo esta noche. No es su [Música] amigo y la llevó que ella rendiera esa experiencia [Música] cristiana y ese vacío la dejó, ese muchacho la dejó, la dejó vacía. No pudo llegar a tener compañerismo con la iglesia otra vez. se sentía muy condenada en regresar con los creyentes de nuevo. El le preparó una trampa a ella. Ella dio su vida al El hermano Brah dice que era una alcohólica, drogas, alcohol, una prostituta de la [Música] calle, pero dijo, "Tengo algo dentro de mí que yo sabía que tenía que regresar al Señor." Fue, fui a una institución católica. Me pusieron por un programa de 8 semanas. Y en cuanto salí, regresé a la misma condición y el hermano Br llega asilo y él está mirando en ese en esa recámara y qué gran vista. Sabemos como hombres no hay nada que podemos hacer por estas personas, pero una joven hermosa se acercó a él. y le dijo, "¿Dónde comienzo?" Y dijo, "Quisiera que comiences conmigo. El profeta dijo, comienzo contigo. Que no eres una enfermera. Ella se miraba igual y normal como las demás, pero ella dijo, "No, ¿quieres escuchar mi historia?" El hermano Abraham dice, "El Señor siempre quiere escuchar tu historia." Comenzó a decirle de su jornada trayectoria de la [Música] vida. Estaba en esta y en esta y en esta denominación y en ese movimiento y en otro movimiento. Tal vez ella pasó por 100 altares en su vida, pero todavía tenía el pecado, perdón, la misma aflicción con que le batallaba. Y dijo, "Cariño, ¿no crees que ese es el ¿No crees que ese es un espíritu atormentándote?" Ella dijo, "Yo siempre he creído eso. ¿Qué? ¿No quieres casarte algún día?" Y ella dijo, "Anhelo casarme, pero ¿quién me quisiera?" [Música] Él dijo, "Yo conozco alguien que te [Música] tomará. Iglesia, tal vez usted está en la condenación peor. Jovencita, el tal vez te haya dicho que no hay manera de salir de tu situación. Yo conozco a uno. Yo conozco a uno que los tomará. Yo conozco a uno que los desea. Jovencito, ¿qué de su situación? Tal vez usted ha pasado por 100 altares y usted no puede deshacerse de ese espíritu que Pero yo conozco a uno, conozco a uno que lo tomará tal como es usted. Dijo, "Cariño, ¿por qué no nos arrodillamos y oramos y nos arrodillamos y comenzamos a orar?" Apenas entré en oración, dice, y se levantó y dijo, "Lo tengo." Dijo, "Oh, no vas a tener la misma cosa que vas a que tuviste cuando saliste. Intentémoslos de nuevo. Oremos de veras esta vez." [Música] Y dice en ese asilo de maníacos en el piso, yo dirigí a esa jovencita al Señor y ella es la esposa de un diácono en una iglesia, tiene cuatro niños, nunca tuvo otra adicción en su vida. Porque cuando entra el Espíritu Santo, cuando la verdadera experiencia de la presencia de Dios no es por un momento suente, es por el resto de su vida, llenamiento tras llenamiento, más usted quiera más pueda tener. Pero le era muy difícil para que ella dijera, "Comienza conmigo. Inclinemos nuestro rostro esta noche. Cada ojo [Música] cerrado. Muchos quisiéramos decir, Señor, comienza conmigo, Señor. No lo merezco. Señor, deseo un avivamiento tanto que siento el jalón en mí, Señor. Ese avivamiento tiene que comenzar en algún lugar, Señor. Deja que comience dentro de mí, Señor. Seor, si estás pasando por aquí, comienza conmigo. Tu Espíritu Santo está llenando mentes y corazones, llenando traumas y cicatrices. Señor, comienza conmigo. ¿Qué tal de ustedes mayores allá atrás sabemos que son las cicatrices? ¿Cuántos podríamos decir, "Señor, comienza conmigo? Dejas que tu movimiento de sanidad pase por mí. Oh, Padre todopoderoso, Señor, mientras tu presencia pasa por este siendo un hombre, tal vez me fui en otra [Aplausos] dirección, Señor, pero tú haces todas las cosas correctas, Señor. ruego que tomes estas palabras quebradas y traigas restauración a los corazones, Señor. Que la vida nueva salga, Señor. Tal vez escucharon de un avivamiento, tal vez han escuchado de las maravillas tomando lugar, tal vez han escuchado de los muertos resucitar, pero Señor, creo que estás resucitando los muertos hoy, Señor. Hay un corazón joven para alcanzar y digan, "Señor, comienza conmigo, comienza en mi condición muerta, comienzan mis obras muertas. Señor, intenté, intenté y fallé. Señor, ya no puedo volver. Señor, puedes entrar y hacer la obra en mí, oh Señor [Música] Jesús, Señor, que rompamos la vasija en tus pies esta noche, Señor. No sabemos si vamos a estar aquí en la mañana, Señor. Pero comienza [Música] conmigo. Comienza con esos corazones rendidos. Dios bendiga a estas almas que han venido. Ustedes pueden venir al altar esta noche, iglesia. Digan, "Señor, ¿por qué no comienzas la obra en mí? Ya tuve suficiente de mi manera. Señor, quiero tu manera. Ya me enfadé de este espíritu de nerviosismo que me dice que cuando puedo ir y cuando no. Señor, yo quiero tu manera esta noche. Ya tuve suficiente que esta se la iglesia de mi papá y el mensaje de mi papá. Señor, quiero sentirlo por dentro. Quiero conocer la experiencia del mensaje no quiero mirar hace 30 años cuando solía caer el Espíritu Santo. Quiero que caiga sobre mí esta noche, Señor. cada pensamiento, todo lo que soy a un lado, cualquier cuidado que yo [Música] tenga, cualquier afán que yo tenga que de los pródigos, ustedes son bienvenidos esta [Música] noche. El Señor no se ha dado por vencido por ustedes. Yo soy evidencia viviente. Usted puede tratar de correr, de huir, pero el espíritu de la verdad es más rápido. ¿Por qué no usted regresa a la cruz esta noche y dice, "Señor, ya hice suficiente. Su sangre lo pagó, amigo. Su sangre lo ha pagado. Dios los [Música] [Aplausos] [Música] bendiga. In all days, all [Música] my love, father. And I love [Música] you and I will see I will see all the goodness. Oh [Música] [Aplausos] my Oh God. Oh [Aplausos] my so good. [Aplausos] Every Oh, I'm gna sing. I will sing of the goodness of love. I love your [Música] voice. Oh, you are close. I love you as a father. I know [Música] you and I have in the goodness of God all my life. [Música] So good. Oh, with every breath with every breath that I will see I will see all of the goodness of God. My Lord my love you have been good. My life you have been so so [Aplausos] good. With every I Yes, I'll say I will the goodness. Oh, who can say your goodness? Oh, your goodness is running after. It's running. Oh, yes. Your [Música] [Aplausos] goodness when my life down. My life is down. I surrender now. I give you everything. Your goodness is running after it's to focus on my life. [Música] All my life you have been my life you have so so good every breath that I am I will sing I will sing of the goodness of God and Jehovah My provider Jehov [Aplausos] You reign in victory. Jehov you are my and I worship you because of who you are. Because of who you are, I give you glory. Oh, because of who you are, because of who you are, I give my praise. Oh, and because of who you are, I will lift my voice and say, "Lord, I worship you because of who you are. Buuse you are Jehovah Tyr my provider Jehovah Lord you reign in victory. Worship of Yeshu and my prince of peace and I worship you because of who you are cuuse you are Jehovah Jehovah Ch you're my provider provider you are Jehovah Lord Yes, you are and I worship you because of who you are. And I worship you. And I worship you because of who you are. And I worship And I worship you because who you are. Oh, overc. I'm an overcomer by the blood and by [Aplausos] the an overcomer. Overcom over. Oh, and by the blood by the blood of the by the word. And he sav me. He rescued me. He delivered me. Who could say that tonight? And Jesus set me free. Oh. And ever since that day I've never been the same. I can lift my hands and say, "Oh, thank you for your great overcomer. Yes, I know declaring you by the and by the [Aplausos] word. I'm an overcomerc. I can by the blood by the blood of the by [Aplausos] the one more time. He sa me. Oh, he rescued me. He delivered me. Jesus set me free since that day I've never been I can lift my hand and say oh thank you for your over by the blood by the blood of the by the by the the blood by the blood of [Aplausos] the overc more than a conquer lord is i have in autority Jesus me the victor and over the blood of the by the Oh, I'm an overc of the Let's sing that one more time and overcome more than a conqueror. I'm a winner. Joy of the Lord is my strength. I have dominion. I walk in authority. I've been washed in the blood. I he you he Jesus me over by the by the Overcom over. [Música] [Aplausos] I'm an overcomer by the blood of the lamb and by the word testimony. [Música] [Aplausos] [Música] Overc hay cadenas invisibles y hay prisiones. Hay prisiones que tampoco se ven. Yo decía ser muy libre. Yo decía ser muy libre. Oh, pues pagaba sin cesar por lo que Pero dentro de mi sed Pero dentro de mi sed yo sentía las prisiones brillas de sol. El pecado me esclavizaba. El pecado me esclavizaba. No sabía y no sabía qué hacer. Pero, ¿quién lo puede declarar en esta noche? Oh, [Aplausos] aunque lo sopor el infierno. Aunque el mundo me critique. Aunque el mundo me critique. Hoy mi mente no lo entienda. Y mi mente no lo entienda. Oh, sí, soy libre. Y muy libre. Ya están rotas, ya están rotas las cadenas. Ya soy, ya soy limpio. Por la sangre. Oh, la sangre. por la sangre del cordero y ahora que vivo con Cristo Jesús, y yo siento libertad en mi ser. Miro atrás, miro atrás yame. Ellos solo, ellos solo, yo solo me deje esclavizar. Pero hay muchos, pero hay muchos que se cree son esclavos, son esclavos de su ser natural. Haga triste y sin consuelo. Paga triste y sin consuelo. Creyendo que sin ayuda está. Pero quiero [Música] hablarles de Cristo el mensaje para que te en libertad. Y ahora, ¿quién puede decir, "Oh, soy?" Aunque se oponga, que se oponga el ino aunque el mundo aunque el mundo me critique y mi mente y mi mente no lo entiendas. Soy libre. Soy libre. Ya están rotas. Ya están rotas las ganas. Ya soy limpio por la sangre por la sangre del cordero. [Música] Y muchas veces yo quise rendirme, dejarlo todo atrás y salir corriendo, soltar la espada y ya no va allá. Pero en mi alma, pero en mi alma había fuego queía. Oh, cántate. Yo dije, no puedo con esta prueba, Señor, que me está venciendo, pero por dentro el fuego. Oh, sigue, sigue peleando y no te detengas. Si no hubiera sido por el fuego, María. Si no, si no hubiera sido por el fuego, mi alma, mi alma, si no si no hubiera sido por el fuego, no estaría. Si hubiera sido por el fuego que mi alma al día. Y tantas veces yo quise rendirme, dejarlo todo y salir corriendo, pero por dentro soltar la espada y ya no. Pero en mi alma, pero en mi alma había un fuego que ardía. Y tantas veces y que no puedo con estas pruebas, con esta prueba, Señor, que me está venciendo, pero por dentro el fuego me sigue peleando, sigue peleando y no te detengas si no hubiera sido Por el fuego, ¿dónde yo estaría si no hubiera sido por el fuego? Mi alma, mi alma ardina. Si no, si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría si no hubiera sido por el fuego de mi [Música] alma. ¿Sab? Todavía hay tiempo. El altar sigue abierto, no puede esperarse para mañana, no tiene que esperarse para el siguiente día porque hay suficiente aquí. Dios está aquí. No pierda una oportunidad. No pierda esta oportunidad. Usted tiene una oportunidad. Y mañana será otra oportunidad, pero no pierda esta oportunidad. Mientras canto esta alabanza. [Música] So you I give myself away [Aplausos] myself and here I am and here I Lord, my life is in [Música] your desires in me. Oh, I give myself away. [Aplausos] [Aplausos] Qué má soy My heart and take my and hold my dream my and [Aplausos] So Dios. Tú [Aplausos] eres alguien más. [Aplausos] So my life is not my to you Lord I give I give myself I give myself to you oh Lord my you [Aplausos] [Aplausos] soor [Aplausos] [Música] más soy yo. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] And to God the [Música] God to GL for [Aplausos] the power with power. Oh, God. Oh, God. Oh, a Dios. A Dios. Oh, sea la gloria. Alábale. Oh, sea la gloria. Sea la gloria. Oh, a Dios. la glorizo, por lo [Aplausos] que por [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] mí to God in the glory to [Música] [Aplausos] God. ¿Cuántos pueden darle un aplauso a Dios? Él está vivo. El avivamiento está aquí. Este es el comienzo solamente. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, [Aplausos] I [Aplausos] because I know my do do anything. My God, my God can do anything. And he the sick. He the raised the dead. He raised the [Aplausos] de000. My God can do anything. My God can do anything my can do anything do anything. Yes, he can do anything. He's got the power. He has the power. He has the power. He has the power. He has the power. My God verse one more time. Yes. Do I have [Aplausos] believer? My God. [Aplausos] Oh, and my do anything do anything. My God is got the power. He has the power. He has the power. God. He has the power. Oh my God. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Alabaré a mi Señor. Yo alabaré. Yo alab Yo alabaré. Alabaré. Oh, ese cuanto el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Y unos oraban y otros, pero todosaban alabaré. Yo alabaré. Oh, yo alab yo alabaré a mi Señor. Y si alaba o yo alabaré, yo alabaré. Oh, so. Jesus [Aplausos] Jesus mee singel Jesus mee and so Jesus set mee and Jesus mee so mee [Aplausos] Aleluya. Glory, glory. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria. [Música] Bendito sea su nombre. Bendice, alma mía, su nombre. No ocupa permiso para adorarle. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Gracias, Señor. [Aplausos] Hay una unción aquí. Podemos seguir toda la noche, pero Dios tiene más los siguientes días. Amén. Salude a su hermano y a su hermana, su vecino. Dígale, "Dios le bendiga." Pueden tomar sus asientos después. Gracias, Señor. Amén. [Aplausos] Aleluya. Aleluya. [Música] Él sigue moviendo. Estamos tan agradecidos con su presencia. Dios envió su luz para usted, para liberarlo, para liberarlo. No estamos esperándolo. Ya llegó esta noche. Hemos visto su poder. Oh, Dios mío. Quiero decirle al no nos estamos deteniendo, no nos estamos deteniendo. Sabemos quién somos, sabemos para qué fuimos enviados. No nos vamos a detener. Somos un pueblo elegido, generación elegida. No es una generación venidera. Es esta generación. Somos la generación. Amén. Tengo que detenerme. Quiero tomar el tiempo para agradecer a cada uno que están de los que han venido, a todos los ministros y pastores o alguna persona representando su iglesia. nos honran con su presencia. Estamos tan agradecidos que tomaron la decisión de unir sus lenguas de fuego con las nuestras para nuestros visitantes. Estamos tan agradecidos que quisieron venir a alabar a Dios junto con nosotros. Pero quiero decirle a todos los jóvenes, todos los jóvenes que lograron llegar a esta reunión, no es coincidencia que hayan llegado. Hubo algo en lo más profundo de sus corazones, sabiendo que Dios tenía algo para usted en estas reuniones. No se vayan de aquí sin recibir y asegurándose que usted obtiene por lo que vino. Gracias a Dios que tenemos siguiendo jóvenes buscando el don del Espíritu Santo, que saben que Dios es el mismo hoy que fue hace 20, 30 años. Gracias a Dios que tenemos jóvenes hoy que vinieron esperando cosas grandes del Señor. Dios les contestará y les queremos agradecer por venir para decirle la verdad. Estamos tan bendecidos que más personas de las que esperábamos vinieron a estas reuniones. Entonces, gracias por venir. Nuestro edificio no es suficiente. Este edificio no es suficiente. Pero no importa dónde estén, tal vez estén en la capilla o arriba en el balcón o en otro cuarto. Si usted está hambriento, Dios puede ir a donde usted está y darle lo que usted esté pidiendo. Amén. Solamente les queríamos pedir mañana que permitamos que todos los jóvenes se sienten en este santuario. La razón de las que por la que están sucediendo estas reuniones son para ustedes, jóvenes, son por ustedes. Queremos que Dios se mueva en una manera poderosa por ustedes. Y por supuesto, todos queremos ser bendecidos, pero queremos que los jóvenes sean bendecidos. Entonces, mañana le vamos a pedir que solamente jóvenes y líderes de jóvenes y representantes estén en esta parte del santuario y si los adultos pueden ser flexibles con nosotros. Hay algunos jóvenes que no pudieron estar aquí adentro. Entonces, pedimos que todos sean flexibles con nosotros. Vamos a añadir más sillas aquí y vamos a gozarnos. No importa si se pone caliente, si si se llena, entre más somos más a gusto. Entonces, vamos a gozarnos. No vamos a dejar que cualquier cosa que el quiera traer quite nuestra bendición. Podemos venir con una actitud buena. Amén. Amén. [Aplausos] Queremos disculparnos parte del estacionamiento por el que estuvimos planeando para ustedes, por alguna razón quisieron hacer mantenimiento. Yo sé que es el pero el hijo de Dios siempre encontrará una manera. Si usted está hambriento, usted llegará aquí. Amén. Entonces, nos disculpamos por [Música] eso. Queremos recordarle a todos que hay alimento para ustedes, para todos nuestros visitantes. Por favor, quédense, no se vayan, hay alimento. Y los jóvenes pueden seguir teniendo compañerismo allí abajo. Amén. Vamos a pedir que nuestro presidente de jóvenes, él tiene unos otros anuncios para los jóvenes. Dios los bendiga. Nunca me pongo nervioso. El hermano Tito lo ha dicho. El hermano Gustavo no tiene vergüenza. Brother Gustavo, no shame, pero ahorita tengo ahorita estoy un poco nervioso, pero mañana por la mañana vamos a tener una caminata al salir el sol en la madrugada. Voy a decir alrededor de las 5:30 porque sé que algunos van a llegar a las 6 y otros a las 6:30. Pero por favor, se están haciendo planes por llegar, traten de llegar a tiempo. Si usted es un líder de jóvenes, usted puede acompañar a sus jóvenes. Usted también puede acompañarnos. Después de esto vamos a tener desayuno aquí en la iglesia. Voy a ser claro. Solo es para jóvenes. Solo es para los jóvenes este desayuno. Si usted fue a la caminata o no fue, es bienvenido a venir a desayunar con nosotros. Y después de eso, a las 11 de la mañana hasta las 2 de la tarde, vamos a estar en el parque, lo van a poner ahorita en la pantalla. Toho, 2520 West Horse Tooth Road. Y si no la puede hallar, me puede pedir por el domicilio a mí o alguno de los líderes de casa o alguna persona local aquí para que ellos le den el domicilio. También vamos a estar dando comida en el parque y después de todo eso, listos para la segunda porción. ¿Alguien está contento allí atrás? Amén. El servicio comenzará a las 4 de la tarde aquí en este lugar y el servicio comienza a las 4:15 y otra vez cenaremos en la tarde y tendremos comida para ustedes. Y el domingo a las 9 de la mañana estaremos abriendo las puertas aquí para la tercera porción y a las 9:15 de la mañana es cuando comienza el servicio. Y después para todos aquellos que están listos para el torneo de voleibol, vamos a tener el torneo de voleibol allá. Así que aguántense un poco. También vamos a servir comida en el parque y tenemos un postre para los jóvenes. Después de eso vamos a ir a la propiedad de la iglesia, un terreno de las 9 de la noche a las 10:30. Vamos a estar teniendo una fogata, va a ser una va a ser de traje, así que pueden traer su propia comida. Si va a haber unos propios unos algunos bocados para ustedes, pero les animamos que traigan su propia comida. Les agradecemos a todos por venir. Los amamos. Dios los [Aplausos] bendiga. Vamos a estar orando para despedir. Pero antes de orar, tenemos una petición para leer. Tenemos están pidiendo oración. Herzo, por Emanuel Hernández que está en la ciudad de México. Dice aquí que él está entubado. Que Dios le lleve su [Música] sanidad. Sabemos que Dios ya nos dio nuestra sanidad. Él ya pagó por ella. Es de nosotros. Mientras oramos para despedir, si podemos unir nuestra [Música] fe y pedir por la manifestación del hermano, por la sanidad del hermano [Música] Hernández, vamos a orar a nuestro creador. Padre celestial, no hay nada más que decir más que gracias, Señor. Gracias que todavía sigues visitando al creyente, que todavía sanas al enfermo, que todavía salvas al perdido y tú sigues [Música] llamando y que tú eres fiel para contestar ese [Música] llamado y Señor, el conocimiento de saber que si escuchamos tu [Música] llamado es porque tú has puesto ese deseo en nosotros. Gracias, Señor, por estos jóvenes. Son la fuerza de nuestras iglesias. Señor, dales más fuerzas a ellos. Dales ese amor y pasión de compartir el evangelio, que estén convencidos y después confirmados por aquellos que siguen [Música] perdidos. Señor, vamos a estar tomando parte del compañerismo, ese compañerismo que nos santifica. Mientras tomamos la comida, Señor, bendícela y multiplícala. que fortalezca cada uno que va a estar en esa caminata mañana, Señor. Que tú seas el centro de cada conversación y que tu espíritu dulce se pase mesa en [Música] mesa. Señor, tenemos a nuestro hermano Emanuel Hernández en la ciudad de México. Él es entubado, Señor. Es nada más que las mentiras del Señor, clamamos por su sanidad que es dada por nuestro creador, el arquitecto de la vida, el que habló todas las cosas a la existencia. No hay un átomo en su cuerpo que tú no conozcas. Restáuralo, Señor. Gracias por todas las cosas. Ve con nosotros donde quiera que vayamos. Y que seamos la luz de esta vida, la luz de este mundo. Te damos las gracias otra vez en el nombre más hermoso, el nombre más precioso, el nombre más poderoso, el poderoso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Un último anuncio, hermanos. Eh, no queremos que se olviden de sus niños. Todo aquel, todo aquel que tiene sus niños en la escuelita [Música] dominical, van a estar en el segundo. Puede usted recogerlos en el segundo nivel. Ahí donde los dejó va a haber una maestra que le va a indicar hacia dónde tiene que dirigirse. Gracias. [Música] Entonces, antes que nos vayamos, quiero decir una última cosa, porque yo conozco al Yo he estado [Música] escuchando, el está intentando su mejor. He escuchado de hermanos y hermanas que esto le ha pasado antes de que llegaran. Why is there? He lost the sin that he thought he had all my sin. I've been Oh, I've been retained by the blood of the lamb. I've been redeemed by the blood of the lamb. Been redeemed by the blood of the lamb. I [Música] am. Oh, you can talk about me. Whoa. Any that you please you can talk about any you can talk about me. I'll talk about my all my sin. Oh, by the blood of the blood of the blood of the Oh, is God the father. Oh well, he's God. He's got a one. I know that God is God don't never [Música] change. Jesus, this is Oh, but God in the first and he's God in the last. God of my future and still God in my I know that church and don't Oh well I have a right to praise him right to worship him through cuuse I saw my name in the book of the lamb to I know Oh, and God [Aplausos] don't Oh, been ready. Oh, been the blood of God. been ring by the blood of the Oh, who can say the devil's man? And I'm so devil. And I'm so glad devil's he lost the sinner that he thought he had. All my sins are under the blood. I've been redeemed. Oh, I've been redeemed by the blood of [Música] [Aplausos] the [Aplausos] Oh, hoy cuando Cristo me achó. Oh, si perdí en el pecado su mano y así. [Aplausos] Gracias por verme. Ora verme. [Aplausos] aquella si dónde y era cantó más [Aplausos] ahora. Oh, Cristo. Oh, sí. Gracias algo soy. Y eso no es no es de mí. Y sí, Jesús, gracias te doy por verme, por [Aplausos] verme de aquella ¿Y dónde? Mira, llanto más ahora. I know it was the blood. I know it was the blood. I know it was the blood. One day he died. And I know and I know he paid. I know he pay the price. I know he pay the [Música] [Aplausos] [Música] price. He and I know [Música] he it's the Holy Ghost on fire and it's keeping me alive. Oh. keeping me alive. It's the holy on fire and it's keeping me alive. [Música] Oh, and all over [Música] me. Oh, yes. Oh, is it? Oh, yes. All over me. Oh, and down in my soul. And it's keeping me alive. Yes, it's keeping me alive. Keeping me [Aplausos] alive. Jesus. Yo siento gozo en mi alma y gozo en mi alma. Si gozo en mi alma, en mi ser que es como ríos de agua viva, ríos de agua viva, ríos de agua viva. Él dice, yo siento gozo, siento gozo en mi alma. Si gozo en mi [Música] alma es como ríos. Oh, río, río de agua viva en mi gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser es como rey. Bendito sea Jehová mi ropa por toda la eternidad. Mi esconderero y mi refugio eres tú. Eres tú y bendito Jehová en tu palabra. Yo esperante y mi [Música] [Aplausos] confianza. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Manda al fuego. Ese fuego que tú sabes dar. Ese [Música] fuego yo lo quiero en mi corazón. Oh, sí. Y fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Todas las promesas las espero que me deses el fuego, el consolador. My heart was shout to the Lord of Lords, to the king of in the view. Oh, understand.
