################################################################################
START OF FILE: 2025-06-29 - A Time of Barrenness - Un Tiempo Esteril Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-29
Title:    A Time of Barrenness - Un Tiempo Esteril | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=urEuJRymiBk
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Buenos días. Dios los bendiga a todos. del Señor. Amén. [Música] I woke up. Oh, come on now, church. And I w joy in my soul for I knew the Lord has control more than I knew I was walking in the sen. I on my in the and I pray. Oh, come on now. [Música] And now [Música] I got heaven. Oh. Oh, mama. I don't want to know. Oh, I want to go where the milk and honey flows where there's all which sides? Yes sir. [Música] This [Aplausos] where do you have it? Where do you have this morning? Oh yes, I'm feeling Oh yes, I'm feeling [Música] and don't you know? Oh, I want to go where the [Música] where there's a light. [Música] always shines. Oh, come on now. Un aplauso al Espíritu Santo en esta mañana. Salúdense. [Música] Amén. La bienvenida a todos. Saludamos a todos en el internet, Perú, en Perú, en todos lugares. El Salvador en California. Amén. Amén. Ayúdame a cantar este canto. Al Señor yo le quiero servir. Al Señor yo le quiero servir. Porque sé. Oh, pues promete llevarme a mí donde crea salvar. He peleado. [Música] [Aplausos] Leiré mi carrera al terminar. Y también [Música] y solo espero una vez más peleando en esta mañana. al terminar. también he guardado la fe. Solo quiero que me vengas a llevar con aquellos con aquellos que no sea en el mundo tendré que luchar. Yo [Música] lo creen esta mañana o de su amor no me quiero apartar porque he peleado, porque soy y también he guardado la fe. Todo lo y todo lo que tendré que sufrir esto no se podrá comparar. ¿Con qué? [Música] A su pueblo. ¿Dónde está su pueblo en esta mañana? He peleado. Mi carrera, mi carrera. [Música] Oh, solo una vez más. Oh, estamos en geniados. [Música] Leé mi carrera al terminal. También la fe. Oh, solo espero que me vengas a llevar [Música] una canción más todavía. [Música] Amen. [Música] [Música] would be my prayer lord to help me do the best that I can th [Aplausos] Oh [Música] every [Aplausos] [Música] [Música] in this morning [Aplausos] look down on me when I pray let me travel let me travel in the [Música] [Aplausos] and me that [Música] do you want to see and I will be a soldier brave and true and very firmly take the stand and I on me Jesus. Oh yes, Jesus. Oh yes. Oh aleluya. Oh every [Música] power. Oh [Música] [Aplausos] [Música] señor tomar sus asientos mañana [Música] Tenemos un especial. para la honra y la nuestro Señor Jesucristo. [Música] Oh. [Música] Oh, que yo me he puesto a meditar. [Música] en las cosas del aire en las que yo me ocupaba. Vino a mí [Música] un momento de dolor, [Música] pues muy dentro de mi ser, mi alma lloraba. de pensar donde pude terminar [Música] y del horrible final de los vicios que yo llevaba. Pero Cristo [Música] viendo el rumbo que llevaba, [Música] mando un siervo que de su amor me hablará. Ah. Y hoy por gracia y por su amor ya salvo soy. [Música] seguro [Música] de la mano de mi Cristo ya camino, [Música] pues él fue quien cambió y a mi destino. Y hoy por gracia y por su amor ya salvo soy. Gracias, Señor, por haber rescatado mi alma del pecado. Porque cuando más perdido yo me encontraba, saliste tú a mi encuentro. Ahora, Señor, solo te ruego que me permitas alabar tu nombre siempre con todo mi corazón, porque del ayer ya no quiero recordar del ayer. Ya no quiero recordar, mucho menos regresan a los vicios donde andaban. Pues allá, [Música] aunque la paz yo busqué, [Música] solo desprecio encontré. No hay el gozo que buscaba. [Música] Pero Cristo viendo el rumbo que llevaba, mandó un siervo que de su amor me hablara. Y hoy por gracia y por su amor ya salvo soy. Voy seguro de la mano de mi Cristo ya camino. Oh. [Música] Pues él fue quien cambió y a mi destino. Y hoy por gracia y por su amor y a salvo soy. [Música] [Aplausos] Y por gracia ya salvo soy. Amén. Gracias por ese especial nuestro hermano Miguel. Se pueden poner de pie conmigo en esta mañana. Como dice el canto, mandó siervos que me hablaran de su amor. Damos gracias por los siervos en nuestras vidas. Amén. Y tengo el privilegio, honor de introducir unos de esos siervos. Nuestro amado pastor Tito Moreira. Así vamos a estar recogiendo la ofrenda y los diezmos. [Música] Just a closer walk with the [Música] gr Jesus is my [Música] daily walking close to the yes. Lord let [Música] [Aplausos] and I am weak but thou are strong. Oh, that's right. And Jesus keeps me from hor. I'll be and I'll be satisfied at long. As I walk, as I walk, let me walk and closer just closer and just Can you sing it in this morning? [Música] Oh grand Jesus is my [Música] daily daily [Música] [Aplausos] quiero andar en esta mañana Con cada voz en esta mañana, [Música] es su deseo en esta mañana. [Música] Mor de ti hoy es junto a ti, oh Señor, aunque débil soy. [Música] Oh, poder me da valor. Satisfecho. [Música] Si tú estás, si tú estás, oh Señor, oh. Quiero andar cerca y quiero andar [Música] [Aplausos] por ir cerca de ti, oh, junto a ti, Señor. Señor, junto a ti. Sí, junto a ti, Señor. Junto a ti. [Aplausos] Amén. Hemos venido para caminar un poco más cerca de él. ¿Cuántos quieren irse de aquí más cerca de él? Amén. Ese es nuestro deseo. Vamos a abrir nuestras Biblias a Primera de Samuel, capítulo 1. El libro de Samuel nos habla acerca de la historia de Samuel y David. Pero yo creo que no podía haber un David sin un Samuel. Y no podía haber un Samuel sin una madre. llamada Ana. Entonces, vamos a estar mirando la historia de Ana y su oración que comienza allí en el primer capítulo de la del primer libro de Samuel. Yo voy a leer solamente el versículo 9 y el 10. Primera de Samuel, capítulo 1, versículo 9. Y se levantó Ana después que hubo comido y bebido en Silo. Y mientras el sacerdote Elí estaba sentado en una silla junto a un pilar del templo de Jehová, ella con amargura de alma oró a Jehová y lloró abundantemente. hizo voto. diga hizo voto. Amén. diciendo, "Jehová de los ejércitos, si te dignares mirar a la aflicción de tu sierva y te acordares de mí y no te olvidares de tu sierva, sino que dieres a tu sierva un hijo varón, yo lo dedicaré a Jehová todos los días de su vida y no pasará navaja sobre su cabeza. If will indeed look on the handm and not forget handmoto handm. Vamos a estar hablando acerca de la oración y en específico con el tema un tiempo estéril. Vamos a orar. Señor Jesús, nos ponemos en tus manos como iglesia, creyendo, Señor, que no venimos a ser solamente espectadores. No venimos solamente a que nos prediquen, pero venimos a responder a tu palabra y ser participantes. Queremos que quebres el pan con nosotros, Señor, y queremos comer contigo y participar contigo y tener una relación contigo, porque una relación no es de un solo lado, Señor. Hay alguien que habla y hay alguien que contesta, Señor. Yo creo que si tú nos hablas en esta mañana, yo creo que hay más de un alma aquí que viene con el deseo de contestar al llamado, responder a lo que tú nos hablas, Señor. Que haya un corazón dispuesto, una tierra lista, Señor, que pueda recibir lo que tú tengas que decirnos, Señor. Nos ponemos en tus manos, Señor, porque estamos necesitados. Porque sin ti nada podemos hacer, pero contigo todo es posible, Señor. En esta mañana declaramos que te necesitamos, Padre. Habla a nuestros corazones, a nuestras vidas, en el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. Amén. Pueden tomar sus lugares. Dios los bendiga. Vamos a hacer al calor a un lado. Hacer el cansancio a un lado. A veces cuando cuando está el calor nos cansamos más fácil. Pero yo creo que sabemos a qué hemos venido, ¿verdad? Hemos venido a tener iglesia, hemos venido a escuchar de parte de Dios. ¿Cuántos han venido a escuchar de parte de Dios? Entonces, vamos a enfocarnos en eso y no vamos a dejar que el nos quite lo que Dios tiene para nosotros. ¿Cuántos pueden decir amén a esto? Amén. Usted tiene que pelear por su bendición. ¿Cuántos van a pelear por su bendición? Amén. Gracias por pelear conmigo. Podía haber sido un domingo que Ana vino al templo como venía normalmente cada año con su esposo El Cana. Cada año él venía al templo. En ese tiempo el el lugar de adoración estaba en Silo. Y ahí es donde iban como familia. Cada año iban a este lugar de adoración, a darle adoración a Dios, ofrecerle sacrificio, a a bendecir a Dios. Y allí se encontraba el Cana, estaba su esposa Ana y había otra mujer llamada Penina. Las dos eran mujeres del Cana, pero Ana era la preferida. Ella era la más amada, la que el Cana le daba más, una bendición, una porción extra siempre. Esta era Ana. Ana, su nombre significa favor o favorecida. o gracia. Pero en ese momento, en ese día, ella tal vez lo tenía todo, pero no se sentía favorecida. Aunque su nombre significaba favorecida, ella no se sentía favorecida. Hay algo acerca de venir a la casa de Dios que o te puede hacer sentir mejor o te puede hacer sentir peor. En este caso, esta lo que estaba sucediendo en la vida de Hann y al venir a la casa de Dios, ella empezó a sentirse de una manera deplorable. no quería comer, empezó a llorar, estaba deprimida y la razón era porque ella era estéril. Ella era estéril. La Biblia nombra siete mujeres que que fueron estéril en la Biblia, comenzando con Sara, terminando con Elizabeth, siete mujeres, siete mujeres que dieron a luz a grandes hombres, pero que Dios las tuvo que pasar por un tiempo de de ser estériles. antes de contestar su petición y darles un gran milagro en su vida. Ahora yo creo que muchas de estas mujeres son un tipo de la novia de hoy en día donde Dios los tiene que probar con un tiempo donde pasan por por un tiempo, un proceso donde no pueden traer a cabo la vida o el propósito que Dios por el cual Dios los ha llamado. Muchos de nosotros tenemos promesas de parte de Dios que no se han cumplido todavía. Muchos de nosotros estamos buscando el Espíritu Santo, el nuevo nacimiento, vivir la vida, el poder de Dios en nuestra vida y y se lo hemos pedido año tras año, así como así como Ana, la Biblia dice que venían año tras año. Esta no era la primera vez que ella hacía esta petición delante de Dios. ¿Cuántos de ustedes así como tenemos peticiones en nuestro corazón que que le hemos hecho servicio tras servicio, semana tras semana, mes tras mes, tal vez año tras año, y llega el tiempo donde donde hasta doloroso se nos hace el volver a pedirlo otra vez porque parece como que Dios no está escuchando y es fácil empezar a dudar y como decían nuestros hermanos en la mañana, a veces nos damos por vencidos, nos rendimos, oh, todavía seguimos viniendo a la iglesia, pero nuestro corazón ya no tiene la misma pelea que tenía antes. la misma valentía que tenía antes, la misma fuerza que tenía antes. La gente no lo mira, pero en nuestra mente y nuestro corazón, en nuestra fe nos hemos rendido. ¿Sabe? Esa fue la prueba que hubo con Eva de que ella no pudo esperar a que la promesa de Dios se cumpliera. Cuando la serpiente vino a Eva, a Eva, la esposa de Adán, la primer mujer en la tierra, Dios le prometió y les dijo, "Fructificar, llenar la tierra." Ella tenía una promesa aún. Ella tenía el potencial de traer a cabo al Señor Jesucristo, que de su vientre saliera el Señor Jesucristo. Eso es lo que dice el profeta de Dios, que si ella hubiera esperado que ella hubiera salido el Señor Jesucristo, el Mesías vivo. Cuando la serpiente se acercó a ella, eh, empezó a tentarla. No con no con deseo sexual o con o con o con algo carnal. Ella no conocía esas cosas, no la podían tentar con eso, pero sí la pudo tentar en decirle a esta mujer, "Yo sé que tú quieres ser madre. Yo sé que eso está dentro de ti. Dios, Dios te quiere usar. Oh, iglesia, ¿cuántos hemos escuchado de parte de Dios una promesa en nuestra vida? Hemos sentido en nuestro corazón, Dios te va a usar. Dios me va a usar. Dios no me llamó solo para estar sentado en la banca. Vamos, iglesia. ¿Cuántos pueden decir? Oh, yo quiero preguntarles, ¿cuántos todavía lo creen de que Dios no lo llamó solo para estar sentado en la banca y ser cualquier tipo de cristiano, ser un religioso? No, Señor. Si Dios te llamó a este mensaje es porque Dios quiere manifestarse en tu vida, manifestar la vida de él a través de ti. Yo les pregunto, ¿cuántos todavía lo creen? Como un tercio de ustedes lo creen todavía. Yo pienso que Eva esperó y esperó y esperó y como que no se cumplía la cosa. Entonces, cuando la serpiente le ofreció una manera, de sembrar una semilla en su vientre, eso era lo que ella más quería. Yo no sé si ustedes entienden esto, pero cuando alguien está esperando una promesa de Dios, no es cualquier cosa. Sí, hay cristianos que que escuchan la palabra de Dios y dicen, "Si la cumple está bien y si no la cumple está bien." Pero hay a la novia del Señor Jesucristo, la iglesia, la verdadera novia, ella está esperando ver las promesas de Dios en tu vida. Ella no está pensando de que no van a suceder. Ella no está aquí por si acaso sucede. Ella está esperando el Espíritu Santo. Ella está esperando las promesas de Dios. Ella cree que hay un Dios real, que él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Hay una novia que lo cree, hay una novia que lo espera. El profeta dice, "Eva falló en eso, en esperar." Eso mismo, esa misma prueba, esa misma prueba es la prueba que nosotros tenemos que pasar. Es lo que dice el profeta, la palabra hablada la cimienta original. Es la misma prueba. Entonces yo digo, si Eva tuvo que pasar por un tiempo donde parecía que la palabra de Dios no se cumplía, los frutos en su vida no se cumplían, entonces usted y yo tenemos que pasar por un tiempo donde estamos mirando que nada está sucediendo. Y la Biblia dice, "En los últimos tiempos, en los postreros días, dice Pedro, dice, dice, vendrán." Segunda de Pedro 33 dice, "Sabiendo, primero esto, diga, primero esto." Vamos, iglesia, ¿estás aquí? Primero esto, diga que en los postreros días vendrán burladores andando según sus propias concupiscencias. Ahora noten la actitud de estos burladores y diciendo, "¿Dónde está la promesa de su advenimiento? Porque desde el día en que los padres durmieron, todas las cosas permanecen así como desde el principio de la creación. Y Dios nos envió un profeta en este tiempo con un mensaje poderoso. Y déjeme decirle, cuando él estaba aquí, nadie se atrevía a decir algo en contra de él, porque pararse en contra de un profeta es pararse en contra de Dios. Pero él se fue de la escena y ha pasado el tiempo y déjeme decirle, burladores se han levantado, burladores hablando en contra de este mensaje. Desde que él se fue, él durmió. La gente dice, pues nada ha pasado, nada ha sucedido. Pero yo quiero decirle, en medio de los burladores va a haber una Ana, aleluya, va a haber una Ana que todavía está creyendo de que lo que él prometió, él lo hará de todas maneras. [Música] burladores. El hermano Bran dice, él dice, dice que primero tenían que pasar por un tiempo de burla reproche antes de recibir la promesa. Él dice, "Primero tenían que pasar por un tiempo de ser estériles. Se los voy a leer más adelante, pero eso es lo que estamos mirando aquí con Ana. Ana había pedido año tras año, tras vez. ¡Oh, aleluya! Ella había esperado. Ella había esperado y dice la Biblia de que Penina se burlaba de ella. Se burlaba y decía, decía, "Mira, yo sí tengo hijos. Yo sí le he dado hijos a El Cana. ¿Y tú qué? Nunca se ha sentido usted de esa manera. Tal vez, tal vez es el hermano, la hermana, el esposo, la esposa, el hijo, la hija, el incrédulo. Pero a veces esa misma voz está dentro de nosotros de decir, "¿Dónde está tu Dios?" Así como cuando el profeta pidió por su hija. Oh, iglesia, si hay un momento, si hay un momento de dolor, es cuando usted le ha servido a Dios, ha sido fiel a Dios. ha hecho todo lo que él le ha dicho que haga y parece que él todavía no contesta y hay hay algo que le diste, ¿dónde está tu Dios? Cuando la hija del profeta del hermano Branham estaba muriendo o estaba sufriendo, estaba estaba sufriendo tanto en tanto dolor, esta bebé estaba sufriendo con tanto dolor que sus ojos se le cruzaron del dolor. Y el profeta clamó a Dios y dijo, "Dios, Dios, no más sálvame a mi hija. No te lleves a mi hija. Y dice que él sintió como si Dios le diera la espalda, como si una cortina negra estaba entre él, su petición y entre y Dios. Y el empezó a burlarse de él. le dijo, "Este es el Dios a quien tú sirves. Este es el Dios que no te puede contestar esta petición. ¿Qué dolor ha de haber sido después de sepultar a su hija y a su esposa, ir a la iglesia y todavía creer a veces A veces en la iglesia donde uno siente el mayor dolor, así como Ana, porque aquí es el lugar donde Dios debería de contestar. Aquí es el lugar donde deberíamos de sentir que hay respuesta. Pero después de año tras año tras año empieza a ser algo doloroso y ella al llegar al al tabernáculo a llorar mucho dolor. con mucha amargura, porque lo que ella más deseaba, Dios no la estaba escuchando y solamente escuchaba burla. ¿Alguna vez ha sentido usted así? David hablaba de la gente que se burlaba de él, pero no era gente allá afuera. Las voces dentro de su cabeza, dentro de su mente, que le decían, "¿Dónde está tu Dios?" Y como hijos de Dios, pasamos por un tiempo de reproche, así como Abraham, el profeta dice que se burlaban de él. se burlaban de él porque él siendo tan viejo, cómo Dios iba a cumplir su promesa año tras año esperándola. Se burlaban de él, se burlaban de Noé. Yo me imagino, yo me imagino que Noé no comenzó con ocho personas. Él comenzó de seguro con cienes de personas. Sabían que era un hombre recto, sabían que era un hombre justo, sabían que él era un hombre bueno. Y cuando él empezó a predicar de que de que Dios iba a mandar lluvia, un diluvio y comenzó a construir una arca, oh, yo creo que le empezaron a ayudar muchos. Muchos empezaron a escucharlo y a decir, "Oh, sí. Sí, Noé. Sí. Okay. Yo te creo, Noé. Si Dios te habló, yo te voy a seguir, Noé. Yo no creo que duró 120 años construyendo el arca. No se toma 120 años para construir un arca. Más grande que sea. Toma 120. Por más grande que sea el edificio, toma 120 años. Me imagino que duró unos cuantos años construyéndola y luego comenzó el reproche. Luego comenzó la gente a decir, "Bueno, Noé, ¿cuándo cuándo vas a va a pasar esto que estás predicando? Y de y de 500 se volvieron 400 y de 400 300. Y después empezaron a burlarse de él. No, ya pasó mucho tiempo, no hay lluvia, no hay nada. Y poco a poquito se quedó solo él y su familia. Todos los demás eran burladores. Yo me pregunto, ¿qué tan difícil es mantenerse cuando parece que Dios no va a cumplir su promesa? cuando parece que ya hizo todo lo que tenía que hacer, cuando ya clamó, cuando ya pidió, cuando ya no sabe qué más debo de hacer, Dios. Pero Dios dice, "Es que tienes que pasar por un tiempo de reproche, porque no todos aguantan ese reproche. No todos aguantan cuando se están burlando de ti, cuando el te está acusando, cuando el te está diciendo, ¿dónde está tu fruto? ¿Dónde está la vida? ¿Dónde está lo que Dios te prometió? No todos aguantan ese tiempo. Dice el hermano Branham, miren la burla del reproche por la palabra. Dice, "Miren la burla por cuanto era estéril recibiendo burla. Y primeramente el reproche por la esterilidad. Dice, ellos habían, ella tuvo que soportar el reproche todos esos años porque era estéril. Ella ya casi con 100 años hablando desde Sara, tenía 90 teniendo la palabra de Dios que había dicho que ella también sería una princesa, madre de este niño. Y ella y Abraham estériles, sus cuerpos ya casi muertos, pero ellos nunca duraron esa palabra, ni en lo más mínimo. Sin embargo, ellos tuvieron que soportar eso primero y luego, aleluya, Dios cumplió su palabra. En esa hora oscura Isaac nació. Pero note como lo dice el profeta, primero esterilidad. tuvo que ser estéril primero tolerar el reproche por la esterilidad. Sara tuvo que soportarlo. También Zacarías y Elizabeth tuvieron que soportarlo. Oh, Sara tuvo que soportarlos. Después, después miramos que Raquel tuvo que soportarlo, que Rebeca lo tuvo que soportar, que la mamá de Sansón lo tuvo que soportar, que Ana lo tuvo que soportar. Hubieron varias mujeres, siete mujeres en la Biblia que primero tuvieron que ser estériles. Aleluya. Yo creo que es la misma prueba, porque una mujer representa una iglesia y es la misma prueba que Dios nos está pasando a nosotros hoy en día cuando se empiezan a levantar burladores y empiezan a decir, "Oh, tu profeta ya se fue. ¿Dónde está? ¿Dónde está todo lo que él dijo? ¿Dónde está todo lo que él vio? ¡Aleluya! ¿Dónde está? Pero va a haber una iglesia, va a haber una novia que va a creer todo lo que él dijo, aunque no lo esté viendo. Yo les digo, iglesia, yo les digo lo mismo que este hombre. Este hombre dije, dice que estuvo orando por su por su compañero por 60 años para que Dios lo salvara. Y le dijeron, le dijeron, "¿Cómo sabes si Dios si la respuesta de Dios es no?" En vez de espera. Porque Dios siempre contesta. A veces dice, "Espera, a veces dice, no." Y y la respuesta de este hombre cuando le dijeron, "¿Qué tal si la respuesta de Dios es no?" Él dijo, "Yo no creo que Dios me tiene esperando 60 años para luego decirme no." Si él me hubiera dicho no, me lo hubiera dicho desde el principio. Él no me tiene esperando por 60 años. Oh, iglesia, él no te tiene hasta aquí. Él no te salvó por 20, 30 años para luego perderte. Oh, aleluya. Él no te tiene esperando para el final del camino decirte que no. [Música] Aleluya. Habrá alguien aquí que pueda creer. Aleluya. Si su gracia me ha sostenido hasta ahorita, aleluya, no es para perderme. Si él ha sido fiel hasta ahorita, no es para luego al final del camino decirme que no. Hemos batallado demasiado, hemos peleado demasiado y hay alguien aquí que todavía está creyendo de que él es el mismo Dios, el mismo Espíritu Santo. Él es el que cumple las promesas. Aleluya. Él no te va a dejar. Tanto tiempo esperando para luego decirte que no. Aquí está Ana. An. Me emociona. Excited emotional. saber de que después de tantos años ella supo dónde llevar su dolor. El hecho de que ella fue a orar con Dios, ella estaba diciendo, "Dios, todavía creo en ti, aunque he venido año tras año, año tras año, en dolor, pero el dolor no me ha quitado la fe, Dios. El dolor y el silencio no ha estorbado. Yo todavía vengo a ti, Dios, porque tú eres el dador de la vida. Tú no estoy dependiendo de mi esposo. Este no es un problema físico. Este no es un problema natural. Este es un problema que tú solo tú puedes ayudarme, Señor. La Biblia dice de que Dios había cerrado el vientre de Ana. Él había cerrado. Era voluntad de Dios, no era ni pecado, no era ni ni ningún problema que había sucedido, simplemente era la voluntad de Dios. Oh, aleluya. Hay momentos en nuestra vida que Dios dice, "Voy a cerrar la puerta. Voy a hacer que esperes. Voy a hacerte esperar. Pero había algo en Ana. No se había rendido, hermano. No se había rendido. La Biblia dice en Romanos, en el libro de Romanos 121, note lo que dice. Gozosos en la esperanza, sufridos en la tribulación, constantes en la oración. Ahora, muchas veces cuando leemos esta escritura, pensamos que que lo que está diciendo es que tenemos que ser constantes en la oración. En otras palabras, no dejar de orar. Pero si usted lee el versículo al revés, se da cuenta verdaderamente lo que está diciendo. Porque dice, en otras palabras, la esperanza te va a dar gozo. El gozo no te da esperanza. Es la esperanza la que te da gozo. La tribulación te hace sufrido y es la oración la que te hace constante. No está diciendo, tienes que seguir orando. que está diciendo, si quieres ser constante, si quieres mantenerte o aleluya, si quieres durar, si quieres todavía tener fuerzas hasta el final, necesitas orar porque la oración es la que te mantiene constante. ¿Por qué algunos nos hemos rendido? Porque no hemos orado. Aleluya. Esperamos de que el predicador nos mantenga. Esperamos de que el avivamiento nos mantenga. Quiero decirte, si tú quieres mantenerte, si tú quieres no rendirte, ve a él en oración y la oración te va a recordar por qué estás peleando, porque todavía debes de creer. Ella no se había rendido. Esa es la prueba para nosotros. Esa es la prueba que usted y yo vamos a tener que pasar. La misma que pasó Eva, la misma que pasó Sala, la misma que pasó Rebeca, la misma que pasó Raquel, la misma que pasó la mamá de de Sansón. Ana representaba algo, representaba la esterilidad en el pueblo de Israel, porque dice la Biblia que Dios no había hablado al pueblo por tanto tiempo. Su cuerpo, su vientre estéril, representaba a un pueblo que no había recibido la palabra de Dios por tanto tiempo, pero ella no se había rendido y vino este día con mucho dolor. con desesperación, dice el profeta. Ella vino una vez más, otra vez al altar y dijo, "Señor, con amargura de corazón, Señor, si tú te acordaras de mí, si te acordares de esta mujer, si tú, Señor, me dieras un hijo varón, dice, le dice, "Yo hago un voto delante de ti." Ella hizo un voto con Dios y ella dijo, ella prometió, ella dijo, "Señor, si tú me das un hijo varón, yo te prometo dedicarlo a ti. Él te va a servir todos los días de su vida. Él va a ser, él va a ser un nazareo, Señor. Él va a ser un nazareo. Él va a estar dedicado a ti. Te lo voy a entregar a ti. Ahora dice el profeta, dice, "El hijo nació, Dios se lo concedió." Y dice el hermano Branham en el mensaje de desesperaciones, dice, "Por cuanto ella no fue egoísta, ella fue y se lo ofreció a Dios." Dice, "Entonces Dios le dio un profeta. Ella pidió un niño. Dios le dio un profeta. Ella pidió un varón. Dios le dio un Samuel. No cualquier hombre le dio algo grande el que iba a traer al primer rey, el que iba a traer a David, ungir a David, por cuanto ella no fue egoísta. Note lo que Dios hace con una oración cuando usted no es egoísta. Yo creo con todo mi corazón que no depende de lo que usted pida. Depende de cómo lo pida y para qué lo pida es la manera que usted va a recibir. Es lo que dice la Biblia que a veces nosotros pedimos para nuestro propio bienestar, pero pero Ana no pidió para su propio bien, ella no quería andar apantallando a un hijo porque ella prometió dárselo a Dios. Su deseo no era arrullar a un niño. Oh, si eso es lo que yo más quiero. No, al ella, al ella entregarle su petición a Dios y decir, "Señor, yo te lo voy a entregar a ti." Ella estaba demostrando que el deseo más grande no era tener un niño, el deseo más grande era darle algo a Dios. El deseo más grande no era ella tener algo para ella misma. El deseo que ella tenía era, "Señor, déjame hacer algo por ti, déjame tener fruto para darte algo a ti, Dios, para ofrecerte algo, Señor." Oh, iglesia, si hubiera alguien aquí que pueda decir, "Señor, mi deseo más grande no es apantallar o ser un religioso. deseo más grande es de que uses mi vida. Mi deseo más grande es usa mi vida. ¿Se da cuenta por qué Dios no contesta muchas de nuestras peticiones? Él estaba esperando que Ana se rindiera más. Eso es lo que él estaba esperando, de que ella se rindiera más. Ella Él necesitaba que ella se rindiera más. Y cuando ella llegó al punto, hizo un voto que ella nunca había hecho. Había orado muchas veces, pero este voto nunca lo había hecho. Y no era solamente un intercambio, no era una transacción con Dios. tú me das esto y yo te doy esto. No era eso. Su corazón lo reflejó de que lo que ella quería era rendírselo todo a Dios y que ella us que hubiera un propósito en su vida. Oh, aleluya. Ella no se quería ir de esta tierra sin haber cumplido un propósito para Dios, un propósito eterno, que su vida significara algo para Dios. Hay gente que está contenta con vivir para ellos mismos. trabajar, hacer dinero. Hay gente que no quiere eso. Hay gente que quiere vivir para él. que la razón que está pidiendo el Espíritu Santo, que la razón que quiere que las promesas de Dios se cumplan, es porque Dios, yo quiero vivir para ti. Yo no quiero ser un cristiano cualquiera. Yo quiero ser parte de esa novia. Yo quiero ser parte de esa de esa palabra manifestada. Yo quiero ser parte de esos hijos adoptados, no para pantallar nada, pero para que mi vida valga algo para ti, Señor. Porque si alguien va a pagar el precio, Señor, yo quiero pagar el precio. Eso es lo que le encanta a Dios. Salomón, Dios le dijo, "Salomón, pide lo que tú quieras. Pide lo que quieras." Oh, él pudiera haber pedido más riquezas, él pudiera haber pedido más fama. Él pudiera haber pedido un reino más grande. Pero, ¿qué fue lo que él pidió? El rey Salomón dijo, "Dios, dame sabiduría para poder guiar a este pueblo. Señor, dame sabiduría. No quiero riquezas, no quiero fama, no quiero nada de lo demás. Quiero quiero poder ayudar a tu pueblo, Señor. Y Dios le dice, "Por cuanto no has pedido riquezas, por cuanto no has pedido ninguna otra cosa, yo te voy a dar sabiduría. Y no solo te voy a dar sabiduría, te voy a dar riquezas y tu reino será enorme." Oh, aleluya. Mira usted lo que le agrada a Dios. Cuando usted no es egoísta, cuando su deseo más grande es dar fruto para él. Y yo creo que la novia tiene la misma desesperación. Ella desea dar fruto para él. Ella desea que la palabra de Dios se cumpla. Ella quiere estar impregnada con la palabra. Oh, aleluya. Ella quiere decir, ella quiere decir, Dios, gracias, gracias por pensar en mí. Gracias por usar mi vida, usar mis manos, usar mi voz, usar mis pies, Señor, para hacer algo por ti, Señor. Gracias por darle significado a mi vida porque no hay significado si él no mora en nosotros. ¿Por qué sirve al hombre ganar todo el mundo y perder su alma? ¿De qué sirve predicar? ¿De qué sirve cantar en la iglesia? ¿De qué sirve decir que somos cristianos si la palabra de Dios no se está cumpliendo en nuestra vida? ¿De qué sirve? ¿Qué sirve pretender que somos cristianos? Bueno, hay gente que está satisfecha tal vez. La novia no va a estar satisfecha. Ella no va ella e oh, hermanos, quiero que entienda, la gente no aguanta. ¿Y qué pasa cuando no aguantan? Empiezan a manufacturar algo. Eso fue lo que hizo Abraham y Sara. No aguantaron y por un momento dijeron, "Mira, va a ser a través de Agar la cosa." ¿Sí o sí, hermanos? Ese es el problema. Cuando no aguantamos el reproche, un tiempo estéril, no lo aguantamos y empezamos a manufacturar la cosa con emociones y brincos y gritos y todo lo demás. No hay nada malo con eso. Debería de haber emoción, pero eso no lo es todo. Déjame decirte, eso no lo es todo. No deberías de estar satisfecho con emociones y gritos. Aleluya. Empezamos a manufacturar algo. Lo que dice el profeta. Ahora quiero decirle esto. La novia, ella va a aguantar. Se van a levantar websites y TikToks, Instagram. hablando en contra de la palabra, hablando en contra del mensaje y burladores, porque así dice la Biblia. Déj decirle, poco a poquito va a haber gente que no va a aguantar, va a haber gente que va a empezar a a decaer, va a empezar gente a atacar este mensaje y decir, "¿Dónde están las promesas de su venida? No ha pasado nada." Pero la novia sabe que si ella aguanta, que si ella espera, ella sabe, él cumplirá sus promesas. Tengo algo que decirte, novia. Tu hijo viene, la vida viene, sus promesas vienen. Aleluya. Hay algo dentro del Hijo de Dios que no lo deja rendirse cada vez que va en oración. Dios le recuerda, el mismo Dios que me ha salvado. Es el mismo Dios que cumplirá cada promesa. Dice, "Hermano Tito, siento que estoy estoy ya como que ya no ya no ya no aguanto. Parece como que Dios no va a cumplir. Yo le digo, "Ve en oración a él, ve y ora con él. Deja que él te recuerde que él es tu Dios, que él es real. Isaías 54:1 dice, "Regocíjate, oh estéril, la que no daba a luz, porque más serán tus hijos que los de las la que tiene esposo." Abacuk 317 dice, "¿Están escuchando iglesia? Están aquí, iglesia. Aunque la higuera no florezca, ni en las vidas haya frutos, aunque falte el producto del olivo, y los labradores no den mantenimiento y las ovejas sean quitadas de la majada y no haya vacas en los corrales con todo esto. Oh, no sé si están aquí, iglesia. Nos estamos durmiendo, estamos contentos con Dios. Con todo esto, con todo esto, yo me alegraré. Yo me alegraré en Jehová y me gozaré en el Dios de mi salvación. Yo no voy a dejar de adorarle. Vamos, iglesia. Yo no voy a dejar de creer en él. Yo no voy a dejar de creer que él es el mismo. Dijo el hermano Branam, si yo oro por 1000 enfermos y Dios no sanar a ninguno de ellos, yo aún sigo creyendo que él es sanador. Eso te identifica. Eso te identifica como parte de esa novia. Los músicos pueden pasar. Quiero decirte algo. Él no te ha dejado tanto tiempo para decirte que no. Él no te ha dejado, él no te ha permitido caminar todo este tiempo esperando en él para luego decirte que no es para ti. Si tú le estás creyendo todavía, muestra que eres otro tipo de Eva, que tú estás esperando a que él haga lo que él dijo que iba a hacer. Póngase de pie. Quiero decir esto. Póngame atención. Esto es muy importante. A veces pasamos al altar así como Ana, [Música] no para recibir lo que estamos pidiendo, pero para mostrarle a Dios que todavía le estamos creyendo. A veces pasamos al altar, ¿no? Porque creemos de que allí ahí va a ser ahí va a ser la respuesta, pero porque necesitamos fuerzas para seguir creyendo. A veces cuando yo paso al altar es para decirle a Dios, yo te amo aún. Aunque no me contestes, quiero decirte que aún te estoy amando, que esto no ha hecho que yo descrea, Señor. Aleluya. Yo no sé si usted necesita fuerzas, pero él está aquí para darle fuerzas. La Biblia dice que Ana se levantó de allí. y no volvió a estar triste. Tal vez Dios no le contestó en ese momento, pero ella fue diferente. Aquí hay un Dios que está solamente mirando que vas a hacer. Te vas a rendir más. [Música] o vas a seguir igual. Yo creo que hay una Ana aquí que va a decir, "Dios, todavía estoy creyéndote." Y aunque sea doloroso, Señor, es muy doloroso. Yo creo que tú vas a ayudarme y tú vas a cumplir tu palabra en mi vida, Señor. No me voy a conformar con este tipo de vida, Señor. Yo quiero la verdadera vida, Señor. Yo quiero el verdadero Espíritu Santo. Quiero que este mensaje tome carne dentro de mí, a través de mí, Señor. ¿Habrá alguien aquí pueda decir, "No me he rendido todavía. No me he rendido todavía. Mientras que le adoramos. Si usted necesita fuerzas, aquí está el altar. Aquí está Dios. Aquí está él. Tal vez usted necesita hacer un voto con él de que su vida no es suya, que su vida le pertenece a él. y que usted está dispuesto a dársela todo a él. Haga un voto con él en esta mañana. Hágalo otra vez. Hágalo una vez más. Aleluya. Mientras que le cantamos, hable con él. [Música] No hay imposible para Dios. No lo hay. No lo hay. [Música] Mi Dios tiene todo el poder [Música] todo lo que existe. El ciel lo tierra y mal. Mi Dios tiene todo [Música] el poder. Oh, sí. Oh, no hay imposible. Le para Dios. Oh, no lo hay. No lo hay en mi Dios. tiene todo el poder. [Música] Oh, sí, él hizo todo lo que existe. [Música] El cieliera oh mi Dios, oh tiene todo el poder. I'm amazed. [Música] That you love me. Oh, I'm amaz that you through your blood. I found [Música] and all my sins power was the washed away my sin was away. I'm amazed and I'm amaz. [Música] [Música] through [Música] blood. Oh yes. And all my sins are washed for their home. Was away all my sins are away. Más aún estoy aquí. [Música] Confiando solo en ti, Señor. [Música] Oh, más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás la obra en mí. Oh, sí. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás la obra en mí. Años han pasado. Años han pasado ya. Es el día en que creí. [Música] Oh, duras batallas peleadas. [Música] Más, más aún estoy aquí. [Música] No ha sido No sido fácil avanzar. Se ha hecho largo este camino. Más su mano, más su mano poderosa. Hasta aquí, hasta aquí me has sostenido. Más ahora más aún estoy aquí. Pas hoor. Estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti hasta hoy estoy aquí, pues sé que tú acabarás la obra en mí. Puede cerar sus ojos. Oh, más aún, por favor. Cierren sus ojos. Oh, sí. Y no es porque Dios lo quiera, [Música] es tu gracia nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido Señor, [Música] por cuanto tú has escogido el camino angosto, la vida más dura, una gran porción del cielo. A ti te espera por lo que ha decidido. [Música] Esa fue esa fue la profecía. El ángel le dijo al mensajero, es solo que sí producirá [Música] la gran victoria. Oh, sí, el amor divino en esta mañana. Caminaré y este sendero. Oh, caminaré tras los pasos de Elohim. Quiero llegar. [Música] Oh, amor divino, [Música] caminaré. Caminaré este sendero. Oh, caminaré tras los pasos de quiero llegar. [Música] Oh, sé amor divino en mí. [Música] Este camino, este camino tiene pruebas. Hay un testigo esto contra el enemigo, pero su espíritu santo nos guiará hacia el amor divino. [Música] Ya no queda ya no queda mucho tiempo de peregrinar por este camino. Oh, sé que ha escucha los carruajes de nuestro de nuestro amado. nuestro caminaré. Oh, aleluya, father. Caminaré tras los pasos de Elohim, llegar al fin del tiempo. Oh, sé que amor y vino viva en fe. Caminaré. [Música] Caminaré contra los pasos de la y quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino. I got news for you church and it's all ready [Música] and it's all ready. The battle is over [Música] and the battle is over. We have it right here. It's yours if you want to church. [Música] Say with me. I'm already and I'm already here. What do you want in this morning? I want it. I'm already here. God, do something with me this morning. Change my life. Take a hold of me and never let me go. My family is here. Oh, my family is here. Oh yes, my family is here. Oh. Oh yes. And the battle is [Música] God. One more time. It's already done declare church. It's already. Oh yes, the battle is over. The victory been [Música] done. Oh, blessed be the name. [Música] My God is awesome. He can move a mountain. Keep me hide me. Oh, you believe that church my awesome meoken [Música] I am weaken forever. Say with me. My God is awesome. God is He can move a mountain. Keep me in the Oh my God. My God is us. Do you believe it, church? Strength when I've been forever. My god. Say it. He's awesome. He's awesome. Oh, he's awesome. My God is awesome. One more time. Say it until you believe it. [Música] [Aplausos] God is he me when I'm broken strength when I've been forever. My God is savior, savior of the whole world, giver of salvation. stries I am here. My God is awesome. My God is awesome. Oh, he's a [Música] Oh, church, we have an awesome God. My God is awesome. Oh, he's so awesome. [Música] Awesome. [Música] He is awesome. My God is awesome. He can move a mountain. Keep me in the valley. H me from the My God is awesome. He me when I'm broken. When I am we ever [Música] my God say now awesome he so awesome [Música] he my god is awesome. Oh, awesome. My God is awesome. Oh, he's so awesome. My God is awesome. Savior of the whole world, giver of salvation. By his strives I am he My God is awesome. Today I am forgiving his grace. Praise his holy name. Oh, blessed be the name of the Lord. [Música] Colectando la ofrenda misionera. Sweet Jesus. Sweet Jesus. He's the l of the valley. Friday morning sweet Jesus. Sweet Jesus. He is the father. Every nation prais name. How I love him tell me how I love. Do you love him this morning? [Música] How I love him? How I love him. He's the God of every nation praise. Sweet Jesus. Sweet Jesus. L of the [Música] allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más y más tristeza. Y cuando estemos allá en el cielo, ¿qué vamos a hacer allá? Allá del cielo [Música] no más. [Música] Y cuando los redimidos [Aplausos] alabaremos así como en esta mañana no es con no es con espadas. [Aplausos] [Música] [Aplausos] No es con espadas ni con ejército, más con sus [Aplausos] yos montes se moverán. Se moverán y esos mon que se moverán más cos. Hay vida en Jesús. Oh, hay vida. Oh, hay vida en Jesús. Yes, sir. Hay vida. Oh, yo quiero morar. ¿Por qué puede decir hay gozo? Oh, come on church. ¿A qué Dios quiere alabar en esta mañana? Es lo que le quiere dar a su Dios. [Música] [Aplausos] I'm so glad and I'm so glad that Jesus me and I'm so Are you happy this morning? Are you happy? Oh Jesus me free. Hallelujah. I'm on my way to heaven. Sh victory. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Los bendiga. Tomar sus lugares. Antes de proseguir con los anuncios, ah, tenemos el el honor y el gozo de orar por una pareja en esta en esta mañana que se están comenzando una etapa de noviazgo. Es nuestro hermano BR y nuestra hermana Giovana. Les voy a pedir que pasen hacia adelante. [Aplausos] Se pueden acercar un poquito más hasta ahí. Está bien. Como ustedes saben, creemos que el noviazgo no es simplemente una relación romántica. Pero creemos de que cuando un joven corteja una dama en la iglesia, es una es una etapa intencional de oración y discernimiento, buscando la voluntad perfecta de Dios conforme a un futuro matrimonio. palabras están mirando si Dios quiere que esta sea su esposa o su esposo y son y tratan de ser responsables y bajo la guianza tenerse puros y y por eso estamos contentos por nuestro hermano BR nuestra hermana con la bendición de sus familias, de sus padres y y y nosotros que hemos estado con ellos van a comenzar un noviazgo y creemos de que va a ser para conocerse un poquito más todavía y buscar más de parte de Dios y asegurarse. Y como iglesia los presentamos para comprometernos también nosotros orar por ellos. y apoyarlos y caminar con ellos ah durante este tiempo. Ah, no se están comprometiendo para casarse todavía, pero para descubrir si Dios esto es la voluntad de Dios. Así que vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar por ellos. Ah, Señor Jesucristo, damos gracias por la vida de Brian y Giovanna. En este nuevo en esta nueva etapa de de que comienzan, te pedimos que les des sabiduría, les des paz, dirección, que los protejas, que los guíes, que en todo se cumpla tu perfecta voluntad. Te pedimos, Señor, que tú le reveles a ellos, ah, si esta es la pareja para ellos, tu esposo, su esposa, que tú que tú tienes predestinado para ellos. Ah, Señor Jesús, y que se mantengan sobre todo poniéndote a ti primero, [Música] puros y caminando con sabiduría, Señor, en todo lo que hagan, sabiendo que hay una iglesia. que los ama y desea lo mejor para ellos y está orando también por ellos. Te lo pedimos en el dulce nombre del Señor Jesucristo. Amén. Un aplauso para ellos, hermanos. [Aplausos] Tenemos unos anuncios. Este miércoles va a haber servicio en los hogares. Si usted no tiene un hogar a donde asistir, saber para que pueda asistir las personas. Yo creo con todo mi corazón como como pastor de esta iglesia que las personas que asisten regularmente a los servicios lugares [Música] se profundizan más en la palabra y entienden más lo que se está hablando. Así que así que no crea que no vale la pena. No crea que es un miércoles más para no ir a la iglesia. Es ayuda para nosotros. Así que ah eso va a ser este miércoles. Este viernes también vamos a cancelar el servicio por ser 4 de julio y día festivo. Muchos no trabajan. Vamos a tener compañerismo en la propiedad de las 11 de la mañana en adelante y a las 12:30 parece que comienza la comida. Ah, va a haber una registración para que se apunten, para que participen todos la comida. Ocupamos la ayuda de todos. Yo y algunos salemos este martes para Silao y para Uruapan. [Música] Vamos a estar una semana afuera. Ah, estén orando por nosotros y nos miramos cuando regresamos. Amén. Este, ah, como saben, va a haber oración de ancianos al terminar el servicio. [Música] Si usted está enfermo, necesita sanidad, los ancianos están aquí para ayudarle y para interceder por usted. Y yo creo que Dios escucha la oración. Amén. También quiero anunciar de que a nuestro hermano Yair Torres, [Música] pónganse de pie, hermano Yair también que iban a poner aquí también una foto de él también para que no ha va a estar congregándose con nosotros. Her [Aplausos] gracias, hermano Yair. Este, Dios le reveló que que este es el lugar para él. Estamos contentos, hermano, que Dios lo siga ayudando, usando y y sea una bendición para cada uno de nosotros. Ah, también se me ha olvidado dejarles saber que en la semana Jasmine Monto ya está aquí por unos meses. Hermana Jasmine semana, así que yo no, yo y mi esposa no vamos a estar y y entonces ahí ustedes encárguense de estos estos días que no vamos a estar este para que sepan que ella está aquí en estos meses y es una bendición también para nosotros. Amén. Ah, tenemos también un anillo que parece que está perdido. Si es de alguien, por favor, comunicarse con el hermano Marcial y mañana hay una junta de predicadores a las 7 de la tarde en la iglesia. También queremos darle la bienvenida a nuestra visita especial a Vicenteun, Wendy Gómez, Ángelun, que son yernos de la hermana Cornelia, parece dó están. Wendy, Dios les bendiga. Gusto de mirarlos. Bienvenidos. [Aplausos] Y también a José Xcoy. ¿Quién es José? acá. Dios le bendiga. Dios lo bendiga. Bienvenido, hermano. [Música] Tenemos muchas personas fuera, así que estemos orando por ellos. Vamos a ponernos de pie y leer algunas de las peticiones y agradecimientos. Nuestra hermana Ester da gracias a Dios por la vida y el año un año más de vida que le ha concedido a sus hijos Emanuel y Óscar. Que el Señor Jesucristo los ayude y los bendiga. [Aplausos] Nuestro hermano Bob, hermana Emily. Le damos toda gloria a Dios. Estaremos celebrando nuestro aniversario número 53 de bodas el martes primero de julio. Dios es bueno. Dos números. Pero qué difícil es, ¿verdad? Pero es una victoria grande. 53 años. Nuestra hermano Vicente y Wendy. Pido oración por mi familia. y nuestro hermano Joséy. Pido oración por mi familia, mi esposa y mis hijos. Vamos a nuestros ojos. [Música] Ah, no más anunciando también, disculpen, anunciando que va a haber una escuela de verano para los niños. Ah, este ya pronto estaremos anunciando las fechas. Sé que es en julio, ¿verdad? ¿Dónde está? Está en las fechas está la información, así que para que sus niños puedan registrarse y pronto estará la registración para el campamento también que será agosto 22 al 25. Amén. Así que estemos en la expectativa. Todavía hay muchas cosas en este verano. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a orar para ser despedidos. Pero si usted todavía tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano ahí donde está y ponerla delante del Señor. Y sabemos de que Dios escucha las peticiones de nuestro corazón. Amado Señor Jesucristo, le damos gracias, Señor, por la palabra que ha sido goceada, Señor. Señor, por cada una de las peticiones que han sido leídas, Señor, por cada uno de los agradecimientos de mis hermanos, Señor, que usted, Señor, les dé conforme a a su fe, Señor, y que les bendiga grandemente a cada uno de mis hermanos, Señor, que usted los acompañe, Señor. Señor, yo le doy gracias, Señor, también porque así nos llevó para allá para Juárez, Señor, y nos trajo de regreso, Señor. Y usted, Señor, nos ha ayudado, Señor. Gracias, Señor, por cada uno de mis hermanos, Señor. Señor, también, Señor, despídanos en paz en esta después de este servicio, Señor. sea con nosotros, Señor. Señor, que que vayamos con lo que usted nos ha dado en este servicio, Señor, siendo mejor cada día, Señor, Señor, también, Señor, que bendiga los alimentos que van a ser dados abajo, Señor. Bendiga las manos que los han preparado, Señor. Gracias, Señor. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dios me los bendiga, hermanos. [Música] Oh yes, by the brother been by the brother sanctified I am for my sins are under the you can talk about me any that you please. Oh yes, you can talk about me any that you can talk about me any that you I talk about you down on my and my under the blood the devil's and I'm so glad the devil's and I'm I'm so glad he lost the sin. My sins are under the blood. with and we are of a father and we are joints and with the sun we are people of kingdom oh yes we are family and we are what and we are washed and We are sanctified. We are cleansed. Oh yes. by his blood we are. [Música] Y cuando la trompeta suene en aquel día final y que el alma enterrar nombre y claridad. Y cuando las naciones alas a su madre llegué ya y que pasa
