################################################################################
START OF FILE: 2025-08-17 - La Gran Estrategia de Dios Gods Great Strategy Enoch Hernandez & Eliezer Hernandez - La Gran Estrategia de Dios.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-17
Title:    La Gran Estrategia de Dios | God’s Great Strategy | Enoch Hernandez & Eliezer Hernandez
Speaker: La Gran Estrategia de Dios
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Qdxm1rPhuW4
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Buenos días, hermanos. Se gusta poner de pie, por favor. En el tiempo transitorio que nada en tierra quedará. [Música] Pon tu fe en aquello eternal en el incambiar de Dios. En el incambiable Dios. en el incambiable Dios. Tu fe en aquello eternal, en el incambable Dios. Vía en él nunca te dejará, [Música] pues ha sido siempre fiel. Y si fuer olvidado, vive más cerca de él. Es el incondable Dios. Él es el incambiable Dios. Pon tu fe en aquellos eternal en el incambiable Dios. No codicies vanidades. No codicies vanidades de este mundo tan atroz. Busca bienes celestiales que jamás perecerán en el incambable Dios en el incambable Dios. Pon tu fe en aquello eternal, en el incambable Dios. Cuando cese, cuando cese tu por nada. [Música] Y si fuiste fiel a Dios, un hogar tendrás en gloria. Y será felicidad en el incambiable Dios en el incambio. Pon tu fe en aquello eternal en el incambiable Dios. Victoria en Cristo, mi Salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me he arrepentido, me entregué y triunfo alcancé. Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me corono de triunfón bajos. Oíd como él sanaba. Oí como él sanaba. Con su poder limpiaba, como hizo al cojo andar también al ciego, ver la luz. Clame a Jesús mi vida, ven y sana mi alma herida. Y pudo ahí Jesús llegar y darme libertad. Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amo sin conocerle. Con todo quiero amarte, corono de tr. Oí de una mansión, oí de una mansión que me alistó en Sión. Ahí las calles de oro y el mares de cristal. Hay ángeles cantando y santos alabando. Un día y yo cantaré el cántico triunfá. Victoria en Cristo, [Música] mi salvador por él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. El coronó de triunfo bajo su redención. Amén. Gloria a Dios. Amén. Él nos amó antes de conocerlo. Qué grande es el amor de Dios. Y es por eso que estamos aquí en esta mañana, porque si no fuera por el amor de Dios, yo creo ni siquiera nos despertaríamos con esas ganas de venir a alabar. Ni siquiera nos daría ganas de levantar nuestras manos. [Música] Pero si hay un poquito de amor en nosotros, dijo el hermano, el mundo muere por una onza de amor. Si hay un poquito de amor, hace levantar nuestras manos, decir gloria a Dios. Gracias, Señor. El amor de Dios todo lo puede. Vamos a introducir nuestros predicadores en esta mañana. Vamos a recibir a nuestro hermano Enoc Hernández, nuestro hermano Eliacer Hernández, Hernández. Este canto. Y asimismo recibiremos la ofrenda. [Música] ¿Qué sería de mí si no me hubieras alcanzado? [Música] ¿Dónde estuviera hoy? Si no me hubieras perdonado, tendría un vacío en mi corazón. Pagaría sin rumbo, sin dirección. Si no fuera por su gracia y por su amor, si no fuera, si no fuera por su gracia y por su amor, sería como un pájaro herido que se muere en el suelo. quería como un siervo que brama por agua en un desierto. Si no fuera por su gracia y por su amor, [Música] si fuera por su gracia y tu amor como el siervo buscan por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor, día y noche. día y noche y yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Y dame más, más de tu amor que yo tengo solo de ti. Lléname, Señor. Y lléname y lléname, lléname, Señor Jesús. Dame más, más de tu amor que yo tengo solo de ti. Lléname, Señor. [Música] Señorame, [Música] Señor. [Música] Que ese sea el deseo de cada uno de nosotros. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Gustaría si abren sus escrituras. Primera de Juan 37. Estamos en el tema un ejército invencible como un subtema estrategias de guerra y como un pensamiento hoy quisiéramos ponerle la gran estrategia de Dios. Dice de esta manera, primera de Juan 37. Hijitos, nadie os engañe. El que hace justicia es justo, porque él es justo. El que practica el pecado es del porque el peca desde el principio. Pero esto, para esto apareció el hijo de Dios, para deshacer las obras del Todo aquel que es nacido de Dios no practica el pecado, porque la simiente de Dios permanece en él y no puede pecar porque es nacido de Dios. En esto se manifiestan los hijos de Dios y los hijos del Todo aquel que no hace justicia y que no ama a su hermano no es de Dios. Porque este es el mensaje que habéis oído desde el principio, que nos amemos unos a otros. No como Caín, que era del maligno y mató a su hermano. Y por y ¿por qué causa le mató? Porque sus obras eran malas y las de sus las de su hermano eran justas. Pueden tomar sus asientos. La definición de la palabra estrategia dice un plan de acción, ¿verdad? Este también dice el arte de planear y dirigir operaciones militares del todo, el y los movimientos en una de una guerra o batalla. A mí me gustaría irme al principio, desde el principio. Eh, todos sabemos que en un tiempo Satanás estuvo en el cielo. Él cuando él fue creado, este, hubo una gran fiesta en el cielo, tal vez una fiesta que no se había hecho para ningún ángel. pero fue hecha para él. Esto fue algo que eh también él se creyó en esto. Él llegó a pensar que él podía ser igual a Dios, ¿verdad? Entonces eso empezó en su pensamiento y él empezó a crear una estrategia. Él quería comprobarle a la gente que él era igual a Dios. Y él empezó a predicar su mensaje en el cielo. Empezó a convencer a un ángel aquí. empezó a convencer un ángel allá. Pero cuando él llegó al arcángel Miguel, Miguel dijo, "Okay, espérame tantito, Lucifer, vámonos a la palabra. No, no me suena lo que me estás diciendo. No, pero mira, es que esto, esto, esto y esto, no no concuerda con la palabra. Ah, pues entonces si no concuerda, nos vamos a ir en guerra. Satanás tenía ya dos terceras partes que le habían creído, que le habían seguido. El hermano Branham nos dice que eh en el Apocalipsis cuando dice que esta bestia con su cola, pero el hermano Branam lo lo usa el inglés. Dice que tell es es una historia, es, o sea, suena igual historia y una no the tail tail es es lo suena lo mismo, una historieta que su cola es la es se pronuncian igual. Entonces, el hermano Brano lo dice que con su historia o con su verbo convenció a esas dos terceras partes. Entonces, miramos en en Apocalipsis que Satanás y sus ángeles fueron echados a la tierra. Ahora ahí no terminó la guerra. Ahí apenas empezó la guerra. Ahora, cuando Dios trajo al mundo a existencia, hizo toda la creación, creó al hombre en espíritu, ¿verdad? Eventualmente este hombre espíritu lo deposita en un hombre hecho de barro. Entonces el hombre llega a ser un ser viviente. Entonces Satanás teniendo un precono de de de las cosas que Dios deseaba. Y usted me dice, "¿Cómo, hermano? ¿Cómo es que Satanás sabía lo que Dios deseaba?" Bueno, porque nosotros conocemos que la primer Biblia que Dios creó fueron las estrellas. Esa fue la primer Biblia que Dios creó. Entonces, el podía leer esa Biblia. El conocía la palabra de Dios. Entonces, al hombre se le fue dado un mandato de guardar la palabra de Dios. Ahora, el no siendo un creador, él empezó a tramar algo. ¿Cómo puedo yo entrar y hacer caer al hombre? La máxima creación de Dios, esta persona que Dios había puesto en lo más alto, que lo había hecho coigual con Dios. ¿Cómo coigual, hermano? Dios había compartido su mismo espíritu con Adán. Y cuando él depositó este espíritu en Adán, él tenía el poder de traer cosas a creación. Él tenía el poder de decirle a al árbol que se moviera porque él no le gustaba dónde estaba porque él tenía esa parte de Dios dentro de él. Pero Satanás no siendo no teniendo este poder creativo, él tuvo que planear cómo puedo introducirme yo a la raza humana. Entonces él miró el vaso perfecto, la cosa más cercana a la imagen del hombre. Estoy hablando de la estrategia de Satanás. Entonces miró que la serpiente tenía un cuerpo, tenía un espíritu, pero no tenía un alma. En cambio, el hombre, el hombre tenía un cuerpo, tenía un espíritu y Dios había depositado esa alma dentro de él. Entonces, la serpiente tenía un lugar, dice el hermano Branham, para el alma, pero no tenía un alma. Entonces, Satanás se introdujo en la serpiente. Su espíritu entró en la serpiente. Oh, hermano, eso no es escritural, me dice usted. Bueno, yo le voy a hacer una pregunta. ¿A dónde fueron los demonios que salieron de los cerdos cuando Jesús lo sacó? sacó del gadareno. Fueron a unos animales. Fueron a los a unos animales, a unos cerdos. Los espíritus tienen el poder de entrar en los animales, pero para el eso no era suficiente. Él quería entrar en la raza humana porque en la raza humana Dios colocó un trono y ese trono él siempre Dios, el plan de Dios fue siempre estar sentado en ese trono que Dios había puesto en el hombre. ¿Quería el cortar esa relación que había entre Dios y el hombre? Y estrategia de él para llegar al hombre tuvo que ser a través del vaso más frágil que fue la mujer. Cuando el toma control de la serpiente, él empieza a platicar, la serpiente empieza a platicar con la mujer. Y así es el la estrategia de hoy en día con con todos nosotros. El nos habla todos los días. Cada pensamiento que cruza su mente, usted tiene que discernirlo, saber si viene de Dios o viene del Entonces platicaba aquí con Eva, platicaba allá hasta que Satanás pudo ver que la misma táctica que a él le funcionó en el cielo con los ángeles, estaba funcionando con Eva. Entonces el la serpiente tuvo una relación con la mujer. ¿Por qué es requerido? ¿O por qué fue requerido que un cordero fuera inmolado? ¿Por qué es requerido que la sangre cubra el pecado o quite el pecado? Porque cuando la serpiente tuvo una relación con Eva, se derramó sangre. La primera que derramó sangre fue Eva. Por eso tenía que tomar sangre para redimir al hombre. Dicen el hermano Branham en preguntas y respuestas. Y les dijo esto, Jesús está hablando. Yo veía a Satanás como un rayo que caía del cielo. Ahí había sido Satanás destronado del cielo y Jesús lo miró cayendo del cielo. Ve, Satanás originalmente era un arcángel de Dios. Él una vez habitó en el cielo. Él una vez fue la persona más grande que en los cielos después de Dios. Él era la mano derecha de Dios en compañerismo, pero él se jactó en su coraz y les dijo, "Ah, perdón, y no y no es esta la condición en la que está hoy en día la gente está hoy en día. Deje que Dios bendiga a un hombre y ponga una poquita de confianza en él y se cree un sabelo todo. Él empieza una organización o hace algo que es diferente. ¿Cómo caíste del cielo, oh Lucifer? Dice el hermano Branham que cuando Ezequiel está hablando al rey de Siro, la ciudad Siro, entonces dice el hermano Ran dice, no le está hablando al hombre, le está hablando al espíritu que habitó en este en este rey y sus intenciones de querer ser más grande que Dios. Es el mismo espíritu lo que está diciendo aquí el hermano Branham. Todo hombre que se cree un sabelo todo, que cree saber más que Dios, es el mismo espíritu de Lucifer que lo está ungiendo. Dice, "Dios batalla mucho tratando de tomar a alguien con el quien él pueda tratar." ¿Por qué Dios está batallando para hacer eso? Porque el ya se metió en la se había metido en la raza humana. Ya el había destronado a Dios del hombre. Mire, cuando el hombre cayó, él tuvo que ceder todos sus derechos. Él pecó. Y cuando él pecó, esta parte divina de Dios, este Espíritu Santo que estaba en el hombre, le fue quitado porque el pecado y el Espíritu Santo no pueden cohabitar. Entonces, ¿en qué condición quedó el hombre? Ahora dice, dice un hombre que Dios a un hombre que Dios pueda bendecir y que todavía él pueda permanecer un hombre, no ser un ángel o un Dios. Él quiere llegar a ser un ángel. Él quiere llegar a ser una persona. Lo que yo hago y yo y yo y lo mío, dice, "I verter las bendiciones y mientras más Dios lo bendiga el hombre, que el hombre se haga más pequeño." Y usted nunca recibirá más de Dios hasta que usted llegue a ser. Usted tiene que empequeñecerse. El que se exalta a sí mismo, Dios lo humilla. Al que se humilla, Dios lo exalta. Usted usted tiene que empequeñecerse antes de que pueda ser grande. Y usted nunca será grande por sí mismo. Usted será tan grande como Dios lo sea en usted. ¿Lo v? Solo hay uno grande y ese es Dios. Entonces, cuando el se introduce a la raza humana, introduce su espíritu y y también introduce las las los rasgos animalísticos de la serpiente en la raza humana. Entonces dice el hermano Branham, dice cuando él empieza a hablar sobre justificación, santificación y el nuevo nacimiento, él dice que cuando el hombre nace, él nace en pecado. Y dice la Biblia que él nace hablando mentiras. Entonces, el hermano Branham dibuja el corazón del hombre con una serpiente, dando a entender que desde que nacemos nacemos en pecado, pero Dios quiere transformar ese corazón. Dios quiere quiere usted se vacíe, que usted ah le dé oportunidad al Espíritu Santo de entrar en usted. Ese fue el plan de Dios desde un principio, cohabitar con el hombre, pero no solo habitar con él, sino estar en él. Pero el el la estrategia del siempre ha sido hacer caer al hombre. Dios sabe desde antes de la fundación del mundo que usted vencería. El no sabe quién es usted. Por eso el está tratando de hacer caer a todo ser humano. Él no sabe quién es el elegido. Por eso él lo ataca con fuego, con todo lo que puede. que sabe el que si él llega a matar a ese hombre antes de que él acepte al Señor Jesucristo, él ya le ganó la batalla. Dice el hermano Branham en el mensaje, el compendio de las siete edades en la edad de Efeso, dice, "Como la la simiente de la mujer fue Dios literalmente reproduciéndose en carne humana. Así también la la simiente de la serpiente fue la manera literal por la cual Satanás halló cómo abrirse la puerta para entrar en el género humano. Fue imposible para Satanás reproducirse de la misma manera que Dios se reproduc se reprodujo a sí mismo. Porque él solamente es un ser espíritu que fue creado. Está hablando de Satanás porque él solamente es un ser espíritu que fue creado. Así que el registro en Génesis relata cómo fue que él produjo su simiente y se introdo. O más bien se inyectó en el género humano. También recuerde que Satanás es llamado la serpiente. Es la inyección de su simiente en el género de lo que estamos hablando. Antes de que Adán conociese carnalmente a Eva, la serpiente ya lo había ya la había conocido. Y el que nació de ese acto fue Caín. Caín fue nacido engendrado del maligno. Primera de Juan 31. El espíritu en Juan no podía en ningún lugar llamar Adán el maligno, dando a entender de que que este hijo no era de Adán, que Caín no era de Adán. Oh, había concebido de Dios porque Dios es el dador de la vida. Pero Caín no era hijo de Adán porque Adán era una creación de Dios. Dice, "Porque eso sería si fuese el padre de Caín y en otro lugar llamarlo" y dijo y en otro lugar llamarlo el hijo de Dios. lo cual era por creación. Entonces, miramos en Efesios 14, dice esta manera: "Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él." Mira usted el plan de Dios. El plan de Dios no empezó cuando él creó al hombre. En su precono él ya había podido mirar a Satanás y su plan y su estrategia, pero él tenía una más grande estrategia. Satanás quería llegar a lo más alto y cuando él pensó que había alcanzado lo más alto, él fue derribado a tierra. Ahora, aquí estamos en la tierra, usted y yo, pero Dios nos quiere subir más alto, nos quiere sacar de este gallinero. Entonces nos dice, "Sube acá, pero antes de que subas, tienes que deshacerte de una naturaleza caída. Tienes que deshacerte de esa simiente que se fue injertada dentro de tu cuerpo. Esa que te lleva a pecar. Límpiate porque yo quiero entrar en ti. Yo quiero que ese aguilo nazca, pero no quiero que ese aguilo se quede un bebé. Quiero que ese aguilo crezca. en la estatura de un varón perfecto. Esa fue la gran estrategia que Dios tenía para el hombre. Dios les bendiga. [Aplausos] Dios bendiga a nuestro hermano Enok. La gran estrategia de Dios. Dios es todopoderoso. ¿Cuántos sabían eso? Que Dios es todopoderoso y en su en su poder él es omnisciente. La palabra omnisciente es viene de la de la palabra omnisciencia. Quiere decir que todo lo sabe y como todo lo sabe, eso lo hace omnipresente. Él nos conoció antes de la fundación del mundo. Él sabía quién íbamos a ser por lo que íbamos a pasar, pero también conocía a Satanás. Él sabía, él sabe todas las cosas. Usted me dice, "Hermano, a poco Dios está en las cantinas." Bueno, él sabe lo que está pasando en las cantinas. Eso lo hace omnipresente. Por eso a nosotros nos sacó de unos lugares que que probablemente se miraba muy oscuro, pero ese era el gran plan de Dios para cada uno de nosotros. Ahora si me acompañan, por favor, pónganse de pie para que descansen uniren sus pies. Vamos a ir ahí a Primera de Pedro, capítulo 5, versículo 8. La gran estrategia de Dios dice, vamos a leer nada más el versículo 8 y luego se pueden sentar y luego continuamos. Sed sobrios y velad, porque vuestro adversario, el como león rugiente, anda alrededor buscando a quién devorar. pueden tomar su asiento. Bueno, aquí la escritura nos dice muy claramente, ¿quién es nuestro adversario? ¿Quién es nuestro adversario? Amén. No es nuestro hermano, no es la persona que nos hace mal. No es la persona que nos desea un mal. La persona que está en contra de nosotros no es nuestro adversario. Nuestro adversario es el y él nos ha declarado una guerra. Ya nos explicó nuestro hermano Enoc estrategia del ¿Sabe? Una de las estrategias en la guerra es poder infiltrarse dentro de las de las líneas enemigas. Cuando un ejército está en contra de otro ejército y se mete más allá de las líneas enemigas, ese enemigo puede descubrir qué es lo que su enemigo trama, cuál es el siguiente paso de su enemigo. Y eso fue la estrategia de Satanás. meterse dentro de la raza humana, dentro de la creación de Dios, para saber exactamente cuál era el siguiente movimiento de Dios. Infiltración. Y déjeme decirle que cada uno de nosotros ha sido infiltrado. Nadie, nadie, nadie se puede salvar. El el anciano, el joven como yo, los niños, nadie se puede salvar, hermano. No, no, no entiendo cómo es eso, cómo puede estar el bien y el mal en una en un en un mismo lugar. Bueno, entonces dígame como un niño de un año, 2 años puede ser tan hermoso, tan cariñoso o demostrando tanto amor y en un instante así cambia cambia algo caprichoso. ¿De dónde sale todo eso? ¿De dónde viene todo eso? Es porque está ahí. Ahora, ¿cuál es el gran o la gran estrategia de Dios? ¿Sabe? La la la la estrategia de Dios es mucho más grande que la de Satanás. mucho más grande. Nuestro pastor nos dijo el domingo pasado eh que una de las de la estrategia de Dios o bueno, la estrategia del es siempre ir en contra del plan de Dios. Siempre va a ir en contra del plan de Dios. El hermano Branham predicó un mensaje que lo tituló, este, es su vida digna del evangelio. ¿Sabe? El enemigo, Satanás, el siempre va a usar la palabra de Dios para atacarlo a usted, para atacarme a mí. Es lo mejor que él puede hacer. utilizar la misma creación de Dios, utilizar la misma palabra de Dios en contra de Dios, en contra de los hijos de Dios. Pero, pero lo más tremendo que el no puede vivir la palabra de Dios. Pero cómo le gusta usar la palabra de Dios. para atacar al hijo de Dios. Por eso yo yo decía, "¿Por qué predicó el hermano Branam es su vida digna del evangelio? Porque el no puede vivir el evangelio. El no es digno del evangelio, pero él lo usa y tal vez sabe la palabra de Dios mejor que nosotros. Entonces, nuestro adversario es el Dice, dice, como león rugiente anda alrededor buscando a quién devorar. Dice el nu, el cual resistir firmes en la fe, sabiendo que los mismos padecimientos se van cumpliendo en vuestros hermanos en todo el mundo. Ahora cheque el número 10, versículo 10. Ponga atención. Más el Dios de toda gracia que nos llamó a su gloria eterna en Jesucristo. Ahora, ¿quién lo llamó? ¿Quién lo llamó? ¿Lo llamó el pastor? ¿Lo llamó su papá? ¿Lo llamó su mamá? ¿Lo llamó el presidente? Ni nos pelan, ¿verdad? No nos llamó Dios. Dios nos llamó. ¿Cómo me llamó a mí, hermano? Yo no soy digno. Dios no lo llamó porque usted es digno. Dios no lo llamó por su situación actual. Dios en su sabiduría, en su gran poder, él miró hacia delante y nos miró a cada uno de nosotros que íbamos a poder vencer, que nos llamó a su gloria eterna en Jesucristo. Después que habéis padecido un poco de tiempo. Ay, eso no le gusta a Satanás. Eso no le gusta a Satanás. No le gusta sufrir a Satanás. Esa es una de sus estrategias de Satanás. Oh, ahí no te tratan bien, ahí no te toman en cuenta. Mira, mejor vámonos para otro lado. ¿Para qué estás sufriendo? No sufras, hombre. Después que hay hayáis padecido un poco de tiempo, él mismo, él mismo, él mismo te está poniendo la prueba, él mismo te está formando carácter. mismo. Cuando yo cuando yo miro la escritura que no tenemos lucha contra carne ni sangre, sino contra potestades, lo que para mí está diciendo es que tenemos que elevar la la pelea. No te quedes aquí abajo. No te quedes peleando con tu hermano. No te quedes discutiendo, sube un poco más alto. Elévalo a lo espiritual, elévalo a lo sobrenatural. Eso lo dice. No tengo tiempo para para leer. Él mismo os perfeccione, afirme, fortalezca y establezca. Él mismo lo va a hacer. Ahora, nuestro pastor en su predicación habló acerca de esta espada de dos filos y me gustó como la puso ahí. Pero cuando yo veo que esta espada de dos filos, dice Hebreos 4:12, porque la palabra de Dios es viva y eficaz y más cortante que toda espada de dos filos. Pero esta palabra de Dios está filosa, pero primero tiene que cortar aquí. Aquí tiene que cortar. Y eso no le gusta al Eso no le gusta a Satanás. Eso no le gusta al enemigo. Prefirió huir a enfrentar la palabra de Dios. El es un cobarde. Lo digo, lo digo suavemente porque estoy seguro que me está oyendo. El es un cobarde. No le gusta sufrir. Él quiere que otros sufran por él. Pero Dios tiene un gran plan. Dios quiere formar carácter. Dios quiere que sus hijos formen carácter a través del sufrimiento. Por eso Dios permitió la guerra, hermano. ¿Qué? Yo casi casi no tomo días de descanso, pero qué bonito es estar en un picnic. Qué bonito es estar en un día de campo, hermano, picándose los dientes, que nadie lo moleste, el vecino, que no le diga nada, que tus hijos no te pidan dinero, pero el camino del hijo de Dios no es así. El camino del hijo de Dios está lleno de pruebas. está lleno de rocas, está lleno de muchas cosas, pero Dios quiere formar carácter y Dios ni siquiera perdonó a su hijo. Él lo pasó a través del sufrimiento. Y aún su hijo dijo, "Señor, si es posible que pase de mí esta copa." Hermanos, si Dios no perdonó ni siquiera al profeta de Dios, dice el hermano Bran en el mensaje, es su vida digna del evangelio. empieza a relatar cómo es que el empezó el hermano Branham, nuestro profeta, a escuchar al Y cuando lo empezó a escuchar al el hermano Branham dijo, "Ah, sí es cierto." cuando perdió a su esposa y a su hija. Tanto que has predicado en sanidad y mira, tu esposa está muerta ahí, tu hija se está muriendo. Dijo hermano Bran cierto. Sí, es cierto. Dios ni siquiera te está oyendo. ¿Y a cuánta gente ha sanado? ¿Cuántas campañas de milagros has tenido y no puedes sanar a tu hija que está ahí? Y hermano, sí, es cierto. Sí, es cierto, hermano. Usted no crea que el le va a llegar con una mentira grandotota, ¿eh? le va a llegar con la misma palabra de Dios, pero la misma palabra que él no puede vivir. Él quiere que usted la viva, pero él no quiere vivirla. No puede vivirla. No puede entronarse en él. Por eso la gran estrategia de Dios es que esta palabra se pudiera entronar en mí. en el hermano Héctor, en el hermano Gilberto, hermano José Luis, en cada uno de nosotros. Esa es la gran estrategia de Dios, que esta palabra se se haga carne en nosotros. Entonces, el hermano Branam empieza a decir, "Bueno, ¿es cierto lo que me dice Satanás? Tienes razón. Ah, pero le dice, dice el hermano Branam, gracias a Dios que el Espíritu Santo ya estaba aquí. Dice el hermano Branham, si no hubiera estado ahí, todo se hubiera desmoronado. Ustedes no me hubieran conocido a mí. ustedes no hubieran recibido este mensaje, pero él tuvo que pasar por ese sufrimiento para que usted y yo pudiéramos ser partícipes de este mensaje de la gloria de Dios, de esta gran estrategia de Dios. Dice el hermano Branham, párrafo 176. Entonces, cuando pensé, ¿quién soy yo de todas formas? ¿Quién soy yo para cuestionar a su majestad? Oh, eso fue lo que el hizo. Cuestionar a la gran majestad, cuestionar a la gran autoridad. Pero el hermano Bran está diciendo, ¿quién soy yo? ¿Quién somos nosotros, hermanos? ¿Quién soy yo para cuestionar al creador que me dio a mí a mi propia vida aquí en la tierra? ¿De dónde obtuve ese bebé hablando de su hija? ¿Quién me lo dio? De todas maneras, no es mía. Él solo me la prestó por un tiempito. Yo dije, "Satanás, apártate de mí." Fui allá, puse las manos sobre el bebé. Dije, "Dios te bendiga, cariño. En un minuto papá te llevará allá, te pondrá en las manos de mamá. Los ángeles se llevarán tu almita y te veré en esa mañana. Yo dije, "Señor, tú me la diste, tú te la has llevado. Aunque me mates, como dijo Job, con todo te amo y te creo. Así me envíes al infierno, te amaré. A pesar de todo, yo no puedo apartar apartarme de eso. Ahí tienen. De solo haber sido un intelecto, todo se hubiera desprendido. Pero uno tiene que tener una relación personal. Usted tiene que nacer de nuevo. Yo tengo que nacer de nuevo. Ahora, cuando el Señor Jesucristo también sufrió, él quiso de una manera no llevar ese sufrimiento. Pero, ¿por quién lo hizo, hermanos? ¿Por qué? ¿Por quién llevó ese sufrimiento? Lo hizo por mí. Lo hizo por usted. Dice el hermano en el mismo mensaje, párrafo 182. Vamos a leer el 180, perdón. Dice, hablando del Señor Jesucristo, él estaba tan metido en la palabra al punto que él y la palabra llegaron a ser la misma cosa. Observen, él no tuvo que discutir. Él sabía, él y la palabra eran lo mismo. Sabía que él era la palabra de Dios manifestada y que el mandamiento de Dios finalmente conquistaría al mundo. Él lo sabía. su palabra. Él tenía fe, sabía dónde estaba. Él no tenía que discutir ni decir, "Aquí, aquí usted puede venir por acá." El dijo, "Bueno, mira, tú puedes hacer milagros. Sabes que tú tienes una gran fe, tú puedes hacer milagros. Te edificaré un edificio dos veces más grande que el de Oral Roberts. Pues lo único que tienes es hacer ahora es mostrarles. Salta de este edificio, simplemente tírate allá porque está escrito, "Los ángeles te sostendrán para que no tropieces en en piedra con tu pie en piedra. Él sabía que tenía poder, sabía que podía hacerlo, sabía que eso estaba en él, pero no lo quería usar hasta que Dios le dijera. quería que fuera Dios en él, que fuera la palabra en todo. Y él lo sabía que cuando hablara cualquier cosa de que era la palabra de Dios. Y aunque los cielos y la tierra pasen, esa palabra algún día conquistaría. Póngase de pie. Dios sabía en su conocimiento anticipado que usted y que yo conquistaríamos al Hermanos, esta es la única edad, la edad que estamos viviendo en que nosotros los hijos de Dios, vamos a poder derrotar a nuestro enemigo en su propio territorio. Ninguna otra edad lo hizo, ninguna otra edad lo podía hacer. Pero aquí estamos en esta última edad. donde los hijos de Dios tienen que llegar a ser la palabra andando, la palabra manifestada. ¿Para qué? ¿Para qué, hermanos? Para que nada más la vean, para que no n más no vean que somos hijos de Dios. No, para hacer las obras de Dios, para derrotar a nuestro enemigo en cualquier territorio, hermanos. Pero tenemos que elevar nuestra batalla. Así como esa águila se levanta, el se infiltró y nos puso en un gallinero. Así. Este cuerpo es una es una gallina miedosa. Esta carne es una gallina miedosa. Esta carne es del Por eso demuestra al un un cobarde. Pero cuando llegó esa águila y le dijo y nos dijo, "Tú no perteneces ahí. Tú no perteneces ahí, tienes que salir de ahí." Entonces este aguilo empezó a ver que lo que estaba comiendo no era lo de él. empezó a ver que como los demás se comportaban no era como él se debía de comportar y dijo, "Oh, de veras como que no pertenezco aquí." Entonces esa águila volvió a pasar y nos hizo el llamado. Y tal vez nos algunos no hemos tenido las fuerzas para saltar alto y agarrarnos de esa águila, pero estamos agarrando fuerzas. Así este aguilo empezó a decir, "Yo no pertenezco aquí. Yo no soy de aquí. Yo yo yo no soy de esta de estas cosas. Yo no soy de esta tierra. Está bien vivir aquí. Está bien tener riquezas. Está bien tener buenos carros. Pero eso no es lo mío. Esto no es lo mío. Yo quiero algo más grande. Yo quiero algo, algo más espiritual. Yo quiero algo sobrenatural. Eso es lo que a mí me llama. lo sobrenatural. Entonces, este aguilucho por fin tuvo las fuerzas suficientes para saltar y elevarse a las alturas. Y lo que hizo fue agarrarse de esa águila, agarrarse de este mensaje. Y cuando él se agarró de este mensaje, oh, ya las cosas de este mundo ya fueron insuficientes. Él ya sabía que él podía volar. Él sabía que él podía estar en las alturas y ahí es donde nosotros fuimos llamados a esas alturas espirituales, a eso sobrenatural y tiene sus rostros. ¿Cuántos quisieran llegar a eso sobrenatural? ¿Cuánto nos está llamando eso sobrenatural? Padre celestial, aquí estamos tus hijos, Señor. [Música] Ahora estamos entendiendo ese gran plan que tú tienes para nosotros, Señor. En ningún otro tiempo fue revelado, ningún otro tiempo lo podía cumplir. Solo la novia de este tiempo puede llegar a esas alturas, puede elevarse a lo sobrenatural. Solo la novia puede traspasar estas dimensiones. O estas dimensiones ya no lo pueden detener. Estas dimensiones ya no pueden detener al hijo de Dios. Porque nosotros pertenecemos a algo más alto, algo más grande, algo mejor. Y ese eres tú, Padre. Es tu palabra, Señor. Ayúdanos, Padre. Pido esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. El altar está abierto. Grande es el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios. [Música] Salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme así. Y entender lo que había en mí. [Música] Solo por el amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual. y que llena mi alma y de dulce calma. No hay amor, no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma de dulce Calma. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena y mi alma de dulce [Música] alma. [Música] Hay una fuente en mí que está brotando, que está fluyendo dentro de mí. Puede decírselo. Hay una fuente en mí. Hay una fuente en mí y está brotando. [Música] Están fluyendo dentro de mí. [Música] Es un río de alabanza y de adoración, dirigido hacia ti, Señor Jesús. Recíbelo. Hay un Dios que que me ama. [Música] Me arropa [Música] él su amor. Y en sus brazos y en sus brazos mi vida él cambió. [Aplausos] Te quiero [Música] estar. Llévame al lugar, al lugar secreto para estar ahí y me hagas como tú, Jesús. Envuélveme en ti. Envuélveme en ti. Vuélveme en ti, Señor. Ay Dios que nos ama, [Música] [Aplausos] [Música] me arropa [Aplausos] su amor. amo y en sus brazos y mi vida él cambió. Y es que quiero estar. Llévame al lugar, al lugar secreto para estar ahí y me hagas como tú, Jesús. Envuélveme en ti, envuélveme en ti. Vuélveme en ti, Jesús. [Música] Mi Dios es mi torre fuerte, y luz mi paz. Mi Dios es mi torre fuerte, me es mi luz, mi paz. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Cantaré aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Cantaré aleluya, [Música] aleluya. Yo le alabo en las buenas, yo le alabo en las malas. Yo le alabo en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Yo le alabo en peligros cuando estoy enfermo en dolor. Y yo le alabo en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Aleluya. Aleluya. Cantaré aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Cantaré aleluya. Yo le alabo. Yo le alabo en las buenas. Yo le alabo en las malas. Yo le alabo en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Yo le alabo en peligros cuando estoy enfermo en dolor. Yo le alabo en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Aleluya. Aleluya. Cantaré. Aleluya, aleluya, aleluya. Cantaré aleluya, aleluya. Jehová es mi pastor, nada me falta. [Música] En lugares de delicados pastos me hará descansar. [Música] Jehová es mi pastor, nada me faltará. En lugares de delicados pasos me hará descansar. [Aplausos] Si algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás, porque tú eres vida a mi corazón, porque tú eres vida. a mi corazón. Aunque anden, aunque anden vayes, de sombra y de muerte, yo no temeré. Y mal alguno, aunque antes de vayes, de sombra y de muerte yo no temeré ni mal alguno, porque tú eres vida. A mi corazón, porque tú eres vida. a mi corazón. Si algún día cayera yo, tú me levantarás si al cayer yo. Tú me levantarás [Música] porque tú eres mi vida a mi corazón. Porque tú eres vida [Música] a mi corazón. E amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Le podemos dar un aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana. [Música] Gracias Dios por su palabra. [Música] En mi alma tengo un gemir. Esa eternidad se funda en mí. Quiero más de su amor. Más de su amor. Quiero ir a perfección. Cuando el nos aguijoneó y el camino nos de pronto un resplandor las tinieblas disipó. La luz de Dios apareció. Lo pronto irá de hogar y a los santos abrazar. Hablar del amor que haya en la cruz nos compró. Que haya en la cruz el Señor Jesús nos compró. Al cuerpo nuevo nos espera ya. [Música] Es nuestra teofanía celestial. Es un cuerpo de luz lleno de virtud. Un cuerpo de águila, no de gallina. Anelo, pronto irá mi hogar y a los santos abrazar. hablar del amor que allá en la cruz nos compró. Que allá en la cruz el Señor Jesús nos compró. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Ya se acerca ese día final, [Música] ya se acerca ese día final. Carros de fuego nos vienen a buscar. Se habrá acabado el dolor, el pecado y la aflicción, tendremos amor en perfección. Un cuerpo nuevo nos espera ya. Es nuestra teofanía celestial. Es un cuerpo de luz y lleno de virtud. Es una eterna juventud. Pronto irá mi hogar y a los santos abrazar. Hablar del amor que haya en la cruz nos compró. [Música] Que hay en la cruz el Señor Jesús nos compró. [Música] Amén. Gloria a Dios. Puede tomar su asiento, hermanos. Gloria a su nombre. Esa es la promesa, ¿verdad? Cuerpo de águila, no un cuerpo morimundo, un cuerpo apestoso, es un cuerpo glorioso, un cuerpo lleno de eternidad, ya no nada más en parte. Aquí estamos en una pequeña parte de lo que somos. Cuando venga ese cuerpo, vamos a ser en la plenitud de Cristo. Entonces el mundo verá lo que ha estado guardando la lo que la tierra clama. Entonces los hijos de Dios vendrán vendremos a manifestar. Entonces era una eterna juventud. Gloria a Dios. Vale la pena servirle o no vale la pena servirle. Yo creo que vale la pena. Somos más que afortunados, somos más que privilegiados, somos más que vencedores y vamos a llegar un día y vamos a estar en esa fiesta que es de solo vencedores y yo no me la voy a perder. No soy de este mundo. Abra en el cielo fiesta, será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas razas [Música] los redimidos del Señor cantaremos, [Música] cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores y no me la voy a perder. Y el canto de los redimidos con alegría cantaré y la fiesta de los vencedores y no me la voy a perder. El canto de los redimidos. La fiesta. Oh, la fiesta de los el de con cantaré con alegría cantaré. Y con alegría cantaré. [Música] Amén. Están alegres, hermanos. Es hermoso alabar a nuestro Señor Jesucristo porque él es el único que se merece toda honra y toda gloria. Para eso fuimos creados, para alabarle. para glorificar su nombre. Y si nosotros no lo hacemos, si usted no lo hace y si yo no lo hago, él va a traer a alguien más o aún él puede hacer que estas bancas canten. Si hizo que un burro hablara, él puede hacer cualquier cosa. Amén. Dios bendiga su palabra en esta mañana, hermanos. Está ungido este púlpito, pero este agradecemos la presencia de cada uno de ustedes. Eh, ah, queremos darles un recordatorio que la el departamento de los niños no tendrá clases el día de hoy. Tampoco la clase de los junior youtud no habrá clases. Este, les pedimos que sigan orando por nuestro pastor, hermanos. Él se encuentra ahorita en en Colombia y mañana regresa a casa, así que oremos, oremos por él para que regrese con todo bien. Amén. Queremos reconocer unas visitas. Nuestro hermano José Montoya y su esposa. Dios les bendiga, hermanos. Bienvenidos. Un aplauso, hermanos. [Aplausos] A los de casa no les damos A los de casa no les damos aplauso, pero pues ya casi son de casa. Amén. También los papás de nuestra hermana Claudia, hermano Marcelo y Dios les bendiga, hermanos. Bienvenidos. [Aplausos] Vamos a ponernos de pie, hermanos, para ser despedidos. Solo tenemos dos peticiones. [Música] Nuestra hermana Mónica Hernández dice, "Pido oración por mi hijo Servando, que tiene esquizofrenia, para que Dios le libre de esa enfermedad. y me dé fuerzas para seguir adelante. Dios tiene el poder para liberarnos de cualquier demonio, ¿verdad? Amén. Amén. Hermanos, nuestra hermana Gisela Saucedo pido de sus oraciones por la sanidad y restauración completa de mi abuelita Fidelia Gaitán Ruiz. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Rostros para orar. Si usted tiene una petición todavía en su corazón, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Bendito y amoroso Padre Celestial, en esta mañana, Señor, estamos reunidos, Señor, unánimes, Señor, creyendo, Señor, que tú eres el mismo de ayer y hoy y por los siglos, Señor. Gracias le damos, Señor, por su palabra, Señor, que fue voceada, Señor. Gracias le damos, Señor, por hacerse presente, Padre bendito, en este domingo de resurrección, Señor. Le pedimos, Señor, por cada mano levantada, Señor, por estas dos peticiones que fueron leídas, Señor. Creemos, Señor, que usted es el doctor de doctores, Señor. Usted puede sanar ese hermano, Señor, de esa esquizofrenia, Señor. Yo creo con todo mi corazón, Señor, que usted lo va a hacer, Padre, bendito Dios, porque usted lo prometió en la cruz del Calvario, Señor, que usted llevó nuestras enfermedades, Señor, nuestros pecados, Señor. También, Señor, por nuestro hermano, Señor, por la otra petición que fue leída, Señor. Ayúdele, Señor, a nuestra hermana, Señor, de esa petición, Señor. Aquí si alguien, Padre, tiene alguna petición, Señor, algún agradecimiento, Padre, alguna cosa que necesitara, Padre. Bendito Dios. que pueda creer, Señor, que usted, Señor, usted la va a conceder, Padre bendito Dios. Le damos las gracias, Señor, por este servicio, Señor, por nuestro pastor, donde quiera que él ande, Señor, por los que lo acompañaron, Señor. Por nuestro hermano Eliacer, nuestro hermano Enoc, Señor, por cada ministro, Señor, que se sube a este púlpito, Señor. Ayúdelo, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, pero no de su presencia, Señor. Esperando venir al otro servicio, Señor, con nuestros corazones abiertos, Padre, bendito Dios, para recibir tu segunda porción, Padre. Le damos gracias, Señor, por todas las cosas, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Estamos despedidos. [Música] Habrá en el cielo fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas raas los redimidos del Señor. [Música] Cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. Los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan en Jehová. Como las águilas, como las águilas. Sus alas levantarán como las águilas, como las águilas. Sus alas levantarán, correrán y no se cansarán. Caminarán, no se fatigarán. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán los que esperan. Los que esperan en Jehová.
