################################################################################
START OF FILE: 2025-12-21 - 12.21.25 From Pain to Trust, From Doubt to The Promise Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-21
Title:    12.21.25 | From Pain to Trust, From Doubt to The Promise | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 4m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=k73lWE0ihSk
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the wo...
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] He. [música] [música] Amén. Dios les bendiga en esta mañana. Póngase de pie conmigo y cante [música] alabar y a Jehová naciones todas, pueblos [música] todos alabarle porque ha engrandecido [música] sobre nosotros su [música] misericordia y la verdad que es de [música] Jehová, es para siempre. Aleluya. [música] Amén. Y la verdad es de Jehová, [música] es para siempre. Aleluya. Puede cantar conmigo y alabar a [música] Jehová. Amén. naciones todas, pueblos todos, alabarle porque [música] has engrandecido sobre nosotros su [música] misericordia y la verdad es de Jehová, es para siempre. [música] Aleluya. Amén. Y la verdad es de Jehová, es para [música] siempre. Aleluya. Amén. Alabaré y alabar y a [música] Jehová naciones todas, pueblos todos, alabarle porque ha porque ha engrandecido sobre [música] nosotros su misericordia y la verdad de Jehová [música] es para siempre. Aleluya. Amén. Y la verdad [música] es de Jehová, es [música] para siempre. Aleluya. Amén. Puede darle un aplauso al Señor en esta mañana. Sean cada uno de ustedes bienvenidos. ¿Por qué no voltea su vecino y le dice, "Dios te bendiga en esta mañana? Feliz Navidad para todos." Amén. [música] Con esta alabanza van a pasar las hermanas a su especial. Cante conmigo. Te alabarán, oh [música] Jehová, todos los reyes y todos los reyes de la tierra, [música] porque han oído los dichos de tu boca [música] y cantarán de los caminos de Jehová. Te alabarán, oh Jehová, todos los reyes [música] y todos los reyes de la tierra, porque han oído los dichos de tu boca [música] y cantarán de los caminos de Jehová, porque la gloria porque la gloria [música] de Jehová es grande. que se es [música] excelso en sus caminos. Porque Jehová atiende al [música] humilde, más mira de lejos porque la gloria, porque la gloria, dígaselo, [música] porque Jehová, [música] porque Jehová atiende al [música] humilde. Mira de lejos al altivo. Puede tomar sus lugares y [música] alabaré. Yo alabaré [música] yo. Alabaré. Puede decirlo en esta mañana. Yo alabaré, [música] alabaré, [música] alabaré a mi Señor. [música] Amen. [música] [música] [música] [música] Todos [música] mis pecados ya Jesús borró al Calvario. por ese castigo [música] perdonado soy. [música] Él pagó mis culpas por ese dolor cuando aquella lanza su costado abrió. [música] Mis enfermedades él también llevó. Ya [música] libre soy de mis [música] pecados. Porque Jesús Porque Jesús me [música] perdonó. perdonó. Puedo cantar, puedo cantar con [música] alegría puedo llorar. [música] de gozo y paz. Ya libre [música] soy. Ya libre soy de mis pecados. De mis pecados. Porque [música] Jesús, porque Jesús me perdonó. Te perdonó. Puedo [música] cantar, puedo cantar con alegría. [música] Con la alegría puedo llorar. de gozo y paz. [música] Él me ha transformado con su grande amor. Quiero alabarle con toda mi voz. [música] Siempre agradecido su amor y bondad. [música] Quiero yo decirle a mi Señor Jesús [música] que toda mi vida y todo mi amor ya le pertenezco y quiero yo cantar. [música] Ya libre estoy, ya libre estoy de mis [música] pecados. de mis pecados. Porque Jesús Porque [música] Jesús me perdonó. Puedo [música] cantar, puedo cantar con alegría, con [música] alegría. Puedo llorar, puedo llorar de gozo [música] y paz. Ya libre soy, ya libre soy de mis pecados. [música] Oh, de mis pecados. Porque Jesús Porque Jesús me perdonó. Puedo [música] cantar, puedo cantar con alegría, [música] con alegría puedo llorar [música] de gozo y paz por los caminos [música] que quiero altar [música] siguiendo los pasos del maestro. está llevando [música] palabras que aliento al pecador. [música] Que sepan que hay amor. Sepan que hay [música] amor por los caminos que quiero andar [música] siguiendo los pasos del maestro sin cesar llevando [música] palabras que aliento al pecador que sepan [música] que hay amor. que sepa que hay amor. [música] Ya libre soy. Ya libre soy de mis pecados. [música] De mis pecados. Porque Jesús, Porque Jesús me perdonó. Me perdonó. [música] Puedo cantar. Puedo cantar la alegría. [música] Oh, la puedo llorar. [música] [música] Amén. Deseo más fuerte si es para el Señor. Dios bendiga a nuestras hermanas del coro. Amén. ¿Por qué no se pone de pie? Amén. ¿Cuántos han venido para darle honra al creador de nuestras vidas? Amén. Dice este corto [música] [música] [música] praise Hos [música] [música] [música] bless the rock. Blessed be the rock salvation. Jehovah [música] is [música] for provided my Amen. [música] is his name for he provided [música] can you somebody say come on church [música] salvation [música] hos be the rock [música] bless be the rock Magnifica [música] al Señor. Amén. Y magnifica al Señor, pues es digno de [música] adoración y magnifica. [música] Oh, sí, Señor. Pues es digno de Puede cantarlo conmigo. [música] Roca de vida cela, Roca de vida de mi salvación. Hosanna. [música] Roca de vida, él roca [música] de vida de mi salvación. Amén. Aleluya. [música] Aleluya. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Amén. Vamos a cantar esta alabanza para recoger la ofrenda y los diezmos. ¿Está contento que hace más de 2000 años el Dios de la gloria vino a esta tierra y nació? nació, hermanos. Amén. Estamos agradecidos por ello. Amén. Qué bella [música] estoy. Aleluya. De su esencia [música] gloria [música] bajo el [música] Salvador. Jesús, Jesús, mi [música] redentor, [música] nació en pesciado [música] y [música] pobre varón, varón [música] de Lágrimas y dedo. Puede cantarlo conmigo. [música] Oh, cuánto le amo. Oh, cu le amo. Te damos [música] gracias, Señor, y le adoro. Él es mi vida. [música] Mi vi Oh, sí, Señor. Mi redentor, el rey de gloria, el rey [música] de gloria [música] vino a salvarme [música] y a revelarme. [música] al Dios. Puede cantarlo conmigo una [música] última vez el coro. Oh, cuá le adoramos. Te adoramos, Señor. Y fiel [música] le adoro. Él es mi vida. Él es [música] mi vida. Mi redentor, [música] el rey de gloria, el rey de gloria [música] vino [música] se [música] [música] Dios les bendiga, hermanos. Ah, todos sean bienvenidos. Este, el drama que se va a presentar hoy va a ser de una historia no tan hablada durante la época de Navidad sobre Simeón y Ana. Son dos personajes que están muy escondiditos allí en Lucas 2, que Dios le prometió a un hombre ya anciano de edad llamado Simeón, que no miraría muerte hasta que él mirara al Mesías. Muchos no saben si él fue sacerdote o si fue escriba o si fue un un rabí. Ah, pero él estaba esperando a ese Mesías en el templo, dice la Biblia. Y si siguen leyendo ahí por ahí, por ahí, ya casi para terminar esa historia, sale una mujer llamada Ana, no se sabe mucho de ella, más que era una anciana de gran edad, [música] dice que tenía 84 años después de estar viuda. Dice la Biblia que duró 7 años casada, pero de acuerdo a ciertos historiadores y personas que estudian la Biblia, ellos piensan que ella se casó como alrededor de los 16 años. Más si le añadimos los 7 años de casada, más los 84 años, tal vez ella podría haber tenido como 109 años cuando nació este Mesías. Estos dos personajes escondidos en la Biblia se admiran por su gran fe, por su adoración a Dios, por su entrega a Dios, porque ellos confiaron tanto en esas profecías que se dijeron por aquellos profetas que profetizaban por el Mesías. Y un día ellos en su larga edad o grande edad, los tuvieron en sus brazos con un poquito de historia, poquito de lo que dice el hermano Branham y poquito de imaginación. Traemos a Simeón y Ana en realidad. que disfruten este drama. Dios les bendiga. Israel estaba cansado bajo la opresión romana y las promesas parecían [música] lejanas, pero Dios siempre guarda corazones que aún creen. Entre ellos estaba Ana y Simeón. Ana era una profetisa en el templo, una joven esposa cuya vida tuvo un cambio drástico demasiado temprano. Sus ojos, por tantas lágrimas se nublaron, pero su espíritu veía mucho más que todos. Simeón era un joven que amaba las escrituras, tenía esa pasión por la palabra de Dios. Él creía que la profecía de Daniel se cumpliría en su tiempo y así él vivía aferrado a esa promesa divina, aún cuando la gente le hacía burla o lo hacía a un lado. Pero mucho antes de que Ana llenara el templo con sus oraciones y antes de que sus lágrimas se convirtieran en promesas o en profecía, hubo un tiempo en que su vida estaba llena de luz, de risas sencillas y de un amor que soñaba con el mañana. Así comienza su historia en un pequeño hogar donde la esperanza era más grande que cualquier pobreza. Oye, amor, ¿sabes? Nunca te has puesto en pensar en el futuro, lo que Dios tiene para nosotros. O sea, ¿has pensado tú en eso, Ana? Sí. Y al pensar en lo que está por venir en nuestro futuro me llena de tanta alegría. Oye, pero tú tú cómo te imaginas el futuro Bueno, me lo imagino [música] tal vez viajando juntos, creando memoras, riendo, ¿sabes? Y me imagino viejitos todavía juntos, pero sobre todo sirviendo a [música] Dios con todo nuestro corazón, ¿no? Sí. Wow, qué bonito. Qué bonito, Ana. Y sabes, recientemente he tenido este sueño que que [música] he soñado constantemente, donde he cargado un bebé en mis brazos y cada vez que me despierto, mi corazón palpita tan fuerte de la alegría que tengo. Wow, de verdad. Sí, no puedo esperar ese momento que Dios nos dé nuestros hijos. [música] ¿Sabes por qué? Pero, ¿por qué? Dime. Somos [música] jóvenes y es verdad. Oh, soñando juntos en un mismo ideal. Viajar, tener hijos y un hogar, [música] porque a tu lado todo es especial. Yo es amarte [música] hasta el final. y frosiremos a Jehová. [música] Aarón, ¿estás bien? Estoy bien, amor. Es que pues el trabajo, el cansancio pues ya me tiene un poco cansado, [música] pero estoy bien, Ana, no quiero que te preocupes. Pero es que ya has tenido ese dolor por mucho tiempo. Prométeme que va a ser al doctor. Mira, te lo prometo, pero quiero que sepas algo, que Dios es mi fortaleza, Dios es mi fuerza y no importa lo que venga, Dios tiene [música] todo el control. Porque cuídate mucho y es hora de que vayas al trabajo. [música] Llévete esta fruta para el camino. Gracias. Cuídate. Te amo. Te miro cuando regreses al trabajo. Claro que sí. Bye. Pero a veces las promesas del hombre no pueden vencer los decretos del cielo. ¿Quién puede ser? Tal vez se le olvidó algo a Aarón. Ah, Rebeca, Rebeca también el trabajo. ¿Qué le pasó? Siéntate. Es que es que se comenzó a sentir muy mal y y lo llevamos al doctor, pero los doctores ya no podían hacer más y no. Y Ana, no. Lo siento, pero no. Aaron no sobrevivió. No, no, no. Él estaba conmigo hace rato. Estamos hablando de nuestros futuros y de lo que estaba por venir. Tenía más tampoco de casado. No, él está bien. Él está bien. Él va a estar bien. Vón, no sé lo que estás pasando, pero sé que [música] Dios está obrando en medio de [música] tu situación. Siempre tiene el control. Aunque tu mano se estendezca [música] y estás pasando por la prueba, [música] espera en esta respuesta. tiene una promesa. Gracias, gracias por traer consuelo. Quiero pasar un tiempo con Dios solo. Gracias. [risas] Oh, Dios. ¿Por qué? Aarón, ¿por qué me dejaste? Teníamos tantos planes para el futuro. Oh, cómo me duele el alma. ¿Con quién voy a reír? ¿Con quién voy a hablar? ¿Por qué, Dios? ¿Por qué? Y yo en la tormenta yo levantaré mis manos porque tú eres quien eres. Importa dónde esté. [risas] Todo lo que he llorado lo tienes en tus manos. Nunca me dejarás. [música] Si quebrantada [música] de la tormenta [música] alabaré. Yo [música] en la tormenta yo levantaré mis [música] manos, porque tú eres quien eres. No importa dónde esté, todo lo que he llorado [música] lo tienes en tus manos. Nunca [música] me dejar nada. Si quebrantar [música] sol la tormenta alabaré. El dolor había roto su mundo, pero no su fe. Ana no tenía hijos, no tenía herencia, solo tenía a Dios. No buscaré otro matrimonio, no buscaré el consuelo en seres humanos. Mi vida es tuya. Te serviré en tu templo de día. Cada día de mi vida me entregaré en ti en ayuno y en oración, Padre, porque tú mereces toda la honra, porque Dios da y Dios quita. Sea el nombre de Dios alabado. Y así nació la mujer que Israel conocería como Ana, la profetiza, la viuda que no se apartó del templo, porque en la casa de Dios encontró el único amor que la muerte no puede arrebatar. Mientras Ana entregaba su dolor a Dios en el templo, en otro rincón de Jerusalén, un joven llamado Simeón comenzaba a florecer, sediento de las Escrituras, lleno de pasión. Su sueño era uno solo, ver con sus propios ojos al Mesías prometido. Échenos algo, por favor. Ay, niños, es que ando un poquito niños. Bueno, pues creo que tengo un poquito de tiempo. ¿Se conocen [música] el el libro de Daniel? Sí. Pues se conocen de esa profecía. No, no, niños, es algo tan especial. [música] Oh, es algo tan glorioso. Pero déjame les cuento. Oh, viene un día en el libro de Daniel, un día muy especial, que el Mesías vendrá a salvar a Israel. Eso será un día glorioso, majestoso. Oh, algo tan especial que el Mesías vendrá salvar [música] a Israel. Daniel vio al Mesías de verdad. Pues no exactamente. [música] Él vio cuando iba a venir, ¿no? El día exacto. El el Mesías era como un rey. Era glorioso, majestoso, un rey tan maravilloso. El Mesías que vendrá a salvar a Israel. [música] Un día muy pronto, a lo mejor lo miraremos. Sería un día tan [música] especial que el Mesías vendrá a salvar a Israel. ¿Vendrá del cielo o de la tierra? Pues [música] no sé exactamente, pero de cualquier manera es algo tan glorioso. Maestro, usted [música] canta como si ya lo hubiera visto. Ay, bueno. Y yo lo quisiera ver. Sería un honor [música] tan grande. Nosotros podemos adarlo. Pues si ustedes tienen un corazón [música] lleno de fe y pueden esperar en esa promesa, a lo mejor un [música] día ustedes pueden verlo también. Queremos ese corazón, niños. Bueno, yo pienso que todos [música] deberíamos de tener esa corazón, pero ya es tarde. Ya es tiempo para que vayan a sus clases. [música] Enséñenos una, por favor, por favor. Ya su maestra me va a regañar si no se va. No. Ándale, vamos. Adiós, adiós, Simón. Adiós, Simeón. Adiós, maestro. Adiós. Ay, padre, qué honor sería mirar algo tan grandioso. Ah, hola, ¿eres tú, Simeón? Hola. Sí, te conozco. Oh, no. Me llamo Ana, pero he escuchado hablar [música] mucho de ti en el templo. He escuchado cómo enseñas y estaba observando cómo enseñabas esos pequeños con tanta emoción. Ya muy pocos hablan sobre la profecía de Daniel y muy pocos esperan al Mesías. Es que, Ana, es algo tan glorioso, una promesa tan maravillosa. Y Ana, ¿sabes qué? Hay días, hay días en que pienso que está tan cerca que hasta pudiera nacer en nuestra generación. ¿No lo crees, Ana? Ana, en ese instante el Espíritu [música] Santo descendió sobre Simeón. Ana, ¿estás bien, Ana? Oh, Simeón, no mirarás [música] muerte hasta que tus ojos miren al Mesías. No soy yo hablando más, es Jehová hablando a tu vida. Ana, oh, oh, Simeón, no. Dios ha prometido algo en tu vida. Créelo, Simeón. Oh, el Mesías. Oh, es usted grande. Oh, está seguro. Ana, espéralo. Oh, padre. Oh, padre. Esto es algo tan grande que me has dado. Oh, este honor, este privilegio que has escogido un humilde siervo como yo. Oh, pero le tengo que decir a todos, oh, estas noticias no solo debe de quedarse conmigo. Oh, debo de contarlo. Debo de decirlo. Oh, debo de contarlos a todos que puedan escuchar. que el Mesías vendrá. El Mesías [música] vendrá. Oh, un día muy pronto vendrá. [música] Y con estos ojos yo lo voy a ver. El Mesías [música] vendrá y yo yo no moriré sin que con estos ojos yo lo voy a ver. Voy a contárselo a todos. Y así dos jóvenes desconocidos se encontraron bajo la misma promesa divina. escogidos por Dios. Los años comenzaron a pasar y Simeón con ese ardor, ese fuego adentro de él, él no pudo contenerlo y se fue a predicar primero a pocos, después [música] a muchos y pronto una multitud se reunía para escucharlo hablar. Oh, oh Israel, oh, escuchen mi voz. [música] Oh, un día muy pronto el Mesías él vendrá. ¿Cuándo ha de venir? [música] ¿Cuánto hay que esperar? Oh, [música] amados hermanos, él muy pronto vendrá. [música] Si ven, puedes ver. Sí, sí, sí. Puedes mirar como Simeón espera esa promesa con tanto fuego. Sí. Y cuando habla acerca del Mesías me hace sentir como si viniera mañana mismo, ¿no? Sí, la gente lo siente también. Y la neta, la neta, como que les digo ahorita, cada vez que está profetizando como que siento ya la profecía, se hizo la cosa. Oh, hermanos, oh, hermanos, escuchen lo que les voy a lo que le voy a decir. Una profetiza se me ha dado a mí, [música] algo tan glorioso del cielo, que yo no moriré hasta que el Mesías yo lo voy a ver. Hermanos, prediquen estas palabras. Esta profecía se me ha dado a mí y necesito que todos escuchen y que sepan que el Mesías pronto va a venir. Y yo no moriré. hasta que yo lo miré con estos ojos. Vayan, cuéntenlo, díganlo. Vámonos por acá. Vamos. Pero el tiempo es un fuego que prueba los corazones y las promesas cuando tardan hazan hacen ese ese cambio distinto entre la gente. La multitud que un día llenaba la plaza comenzó a disminuir. La gente que lo seguía ya no aparecía. Los niños que cantaban con él crecieron y se les olvidaron el canto. Y hasta sus tres discípulos comenzaron no a mirar a Simeón con admiración, sino con cansancio. Ay, santo, santo, santo. Oh, Israel, no pierdas la fe. Ay, santa. Un día muy pronto, el Mesías vendrá con la misma historia. ¿Cuántos años se la lleva predicando? Lo mismo y lo mismo. ¿Acaso ustedes han visto? Ay, santo, la profecía. ¿Cuántos años han pasado ya, hermanos? desde que nos contaba esa profecía, muchos, demasiados y el Mesías no ha venido. Mira, mira, no soy chismoso, soy informativo y y por ahí por ahí escuché, no sé cuál hermano, hermana, hermano Elí por ahí estaba diciendo que como que se enloqueció ya. Pues verdad, han dicho un poquito, un poco de verdad, pero quién soy yo [música] sabe. Somos déjame mirar discípulos. Roger, ¿cómo ha recibido el pueblo la noticia? Okay, hijos. ¿Cómo ha ido con la noticia? Háblale, maestro. ¿Cómo lo han recibido el pueblo? Espérate, maestro, tenemos que hablar. Algo pasa. Dile, [música] maestro. Espérate, no me empujes que me Agárralo, agárralo, agárralo. No me empujes, agárralo. Maestro, ya ha pasado demasiado tiempo, ¿no crees? Y la gente está diciendo que te has vuelto loco y hasta nosotros nos llaman loco por seguirte a ti y creer en una profecía que tal vez no es real. Los humanos se equivocan. Tal vez tú escuchaste mal, ¿no crees? Es verdad. Mira, mira, mira, están diciendo que te obsesionaste un poco, que [música] no sé, le echaste demasiado crema en los tacos, no sé qué pasó, pero como que es demasiado. ¿Qué? Quizás, quizás [música] la promesa nunca fue para ti. Santo, ¿qué as? Pero, ¿cómo pueden decir eso? Tantos años sin esperar. Tantas veces me han visto llorarle a Dios esperando en esta promesa, esperando tantos años, año tras año. ¿Cómo puede ser que ahora me Entonces soy yo. No es eso, Simeón. Es que ya estás viejo y nosotros también. Mira que la pura penas puede caminar. ¿Y tú crees que vamos a poder seguir con una promesa? No podemos seguir esperando, Simeón. Hija, hija. Entonces, se van. Es que, maestro, no ha pasado nada y sinceramente ya resínate y nada va a pasar. Mira, estos están todos achacosos, todo les duele. Y ay, mira, yo pienso que nosotros ya nos vamos. Es verdad. Sí, te vamos a dejar ahí. Agárreme, agár, agár, agár, agárreno, por favor. Lo sentimos, pero no vamos. No, no, no. Tengo que llevar al doctor. Sí. No, yo me voy a casar antes que la profecía cumple. No creo. Padre, ¿qué ha pasado? Tantos años que he esperado. ¿Acaso yo me equivoqué? Oh, padre, cuánto más. Estoy cansado. Simeón, ¿puedo pasar? Oh, Simeón, he escuchado cosas en los atrios, cosas que no provienen de Dios, de ti. Cosas que han herido tu alma. ¿Estás bien, Ana? Todos se han ido, me han dejado. Yo no sé si puedo seguir más. Oh, Simón, aunque todos se vayan, Dios siempre permanece. ¿Sabes? Cuando era joven perdí a mi esposo, pero eso solo me hizo más fuerte, me hizo alabar a Dios más con todo mi corazón. Nunca tuve hijos, pero sirviendo en los atrios de las mujeres, mirar esos niños que pasan, darles mis bendiciones, me llena de fe y de alegría. He tenido esa visión cuando yo era joven y aún la sueño. ¿Dónde estoy cargando un pequeñito en mis brazos? Y aún cada vez que me despierto mi corazón palpita fuerte. Sí. Dios, nunca se equivocas y me oyes. Esa profecía [risas] que fue dada para ti cuando eras joven no era el hombre hablando, era Dios. Sí. Y en su tiempo se va a cumplir. Sí. Sigue caminando, Simeón. Que no me caiga tu fe. Dios vale la pena siempre. Levántate. Simeón. O Ana, tu fe, tu fe me revive, me da esperanza. Oh, no me voy a dar por vencido, Ana. Un poco más. Él está cerca. Si me aguanto un poco más. No dudes si me oye. Oh, padre. El Mesías está cerca. Oh, lo puedo sentir. Oh, no importa cuántos años más pasen, no importa cuánto tiempo que tengo que esperar, si sean años o siglos o lo que pase, lo que pase, yo esperaré en la tormenta. Aunque la [música] duda me atormenta, yo no confío con la mente, lo hago con el [música] corazón. Hoy esperaré en la tormenta, aunque tardar en tu respuesta, yo confiaré en tu providencia. Tú siempre tienes el control. Oh, Padre, voy a esperar y seguiré esperando. Simeón y Ana eran de los últimos faros encendidos en una nación cubierta de sombras. Y mientras muchos habían dejado de esperar, aquellos pocos seguían de pie. Porque cuando un pueblo pierde la esperanza, Dios busca a los que todavía escuchan su voz. Si me oy no si me oy está perdiendo la Marco acá estoy. Marco, ¿dónde está? Casi no. Ana, Ana, aquí estoy. Oh, sí, me oye. Me oyna. ¿Por qué andas tan contenta? ¿Qué pasa? Estoy tan feliz. Es [risas] que te tengo que contar algo. Cuéname. ¿Sabes? En nosotros, en las mujeres siempre se escucha de todo. Ay, sí. Ay, ay. Pero, ¿qué pasó, Ana? ¿Sabes que escuché? Ana, no. Acá estoy. Ana. Marco, Polo. Marco, Polo. Ana, aquí. ¿Por qué te mueves tanto, Simeón? Pues yo no me he movido. Ay, espérame, déjame te cuento. Pero si ¿Qué pasó, Ana? ¿Qué pasó? ¿Te acuerdas de esa profecía de Isa? De Isaías. Sí. ¿Y me qué? Oh, pues escuchado que un ángel se le pareció unos pastorcitos. Es un ángel. Sí. Ah, los pastorcitos en Betlejín, como dicen en la profecía de Miquías. Sí. Y no solo eso, los dio a una mujer joven en un pesebre. Sí. Sí. Bueno, Ana, entonces eso tiene que decir que que está aquí. Esa mujer dijo que un ángel se le pareció también a ella, que era virgen y que muchos dudaron de ella, pero se ha cumplido. Tengo algo en mi corazón que creo que sí. Ana es el Mesías. Es el Mesías ya aquí. Tantos años Ana ha de esperar y pronto están muy cercas. Oh, Ana. Bueno, vamos a prepararnos. Ana, pues tú ve para allá y yo voy para acá. No, Ana. Ana, te vas a caer, te vas a caer. La iglesia no tiene aseguranza. Vente para allá. Si. Vamos, vamos. Hón, está cerca. Lo siento. Cerca. Bueno, que te vaya bien. Yo voy para acá. Simeón. Ándale. Y mientras Ana y Simeón oraban en Jerusalén, algo estaba pasando en el templo. Era un lunes por la mañana y los pasíos del templo estaban llenos. más de 200 mujeres cargando sus bebés. Entre toda la multitud, una muchacha de apenas 18 [música] años cargaba en sus brazos al verbo hecho carne, pero para otros no era la palabra hecha carne, sino motivo de murmullo. [música] Miren, ahí está EA. La reconoces la mujer que quedó embarazada antes de matrimonio. [música] Ay, no. ¿Y tienes descaro de venir al templo? Si yo fuera ella, me escondería. Y mira cómo lo carga. como si fuera un niño especial. Y esas tórtolas ni siquiera tienen suficiente dinero para comprar un cordero. Qué pobres. Mira su ropa toda sucia. De seguro vienen de una granja y dicen que vienen de Nazaret. [música] Por favor, qué buena cosa puede salir de allí. Ay, María, no, no las escuches. Yo [música] sé, José, pero a veces me duele. Ellos no saben lo que Dios hizo. Sí. No, no entienden del del milagro que Dios nos ha dado. Entre aquel murmurio de voces, Ana no pudo evitar oír el llanto de los bebés. se levantó guiada por sus voces, cada pequeño sonido despertando un amor de madre que un día entregó para servir a Dios solamente. Y sin saberlo, entre aquellos [música] brazos venía la promesa por la que Ana había vivido y esperado. Oh, Dios bendiga a sus hijos. Oh, qué hermoso. Ovejita sin mancha y Oh, qué [risas] Ay. Oh. Padre, te siento cerca. Oh, estás aquí. Oh, aquí estás. Me has guiado. Ay, Mesías, te ayudo. Te ayudo. ¿Estás bien? ¿Estás bien? Oh, mis hijas, ¿puedo tombarme en mis brazos? [música] Sí. Ah. Oh, padre alabado seas. Oh, ese sueño y visiones que tenía cargando en pequeño. Eras tú, el creador de los cielos, del universo, hecho en carne, en simplicidad. Oh, alabado seas. Nunca llegas tarde. Ya no miro, Padre, [risas] pero mi corazón lo siente. Oh, bendito seas. Cuiden de este pequeño. Sí. Oh, el Mesías hecho carne. Dios les bendiga. Tengo que decirle a mi amigo Simeón que el Mesías está en el templo. Simeón está aquí. el Mesías. La espera, tanta espera ahí, él está aquí. Y al mismo tiempo, mientras María y José avanzaban entre miadas frías, algo estaba ocurriendo en otra parte del templo. Simeón comenzó a sentir un estremecimiento en su corazón. El Espíritu Santo descendió sobre él. Levántate, Simeón. Hoy es el día. Padre, eres tú. Levántate y camina. Pero, Padre, ¿hacia dónde voy? Eso no te toca saber ahora, solo obedece a mi voz y me oye. Sí, padre. El anciano tomó su bastón y salió del cuarto sin saber que cada paso lo llevaba directamente hacia el cumplimiento de su vida entera. El corazón de Simeón comenzó a acelerarse. Habían muchas madres, muchos bebés, pero su espíritu sabía que solo uno de ellos era el prometido. A ver, estoy buscando al Mesías. No, él no es mi bebé. No, tampoco. Aquí está. No, no, no, no es, no es, no es. Pero, pero, Padre, Padre, he mirado tantos niños y ninguno es el Mesías. Padre, hacia dónde, Padre, hacia dónde voy a ir. Abraham pasó. Oh, no puede ser. No puede ser. Es es es es Puedo cargarlo. Sí, sí. Oh. Oh. Oh, Padre, oh Señor. Ahora despida tu siervo en paz, porque mis ojos, mis ojos [música] han visto María, María, ¿escuchaste? está viniendo a manifestación lo que el ángel te dijo. Sí, son tantas promesas, José. Sí. Oh, este niño, este niño causará la caída de muchos en Israel, pero también será la salvación de muchos más. Por esta causa se rebalará todo, muchos corazones, los deseos de muchos corazones y una espada atravesará tu misma alma. Las palabras de Simeón cayeron como filo, pero también como verdad. Y María, madre joven, con un amor tan grande como su fe, sintió la profundidad de aquellas palabras. [música] Recordándole que el camino con el Salvador también sería un camino de profundo dolor y eterna gloria. Ana, me está en el tiempo. Ana, no tienes que buscar más. Aquí está. Lo siento, Simeón. Oh, Ana, tantos años de esperar. Así es, Simeón. Oh, valió la pena esperar. Todo dolor, todo rechazo. Guárdenlo, protégenlo. Qué hermoso. Oh, cuídenlo mucho. Cuídenlo, cuídano. Oh, vayan en paz. Oh, Ana, esto es algo tan glorioso. Tanto tiempo. Sí. Simeón, pero me da ganas de Dios. Oh, que cuánto lo hará. Así es. Después de tanto creo en ti. [música] Se burlen. Oh, sí. en promesas que [música] parecen imposibles. Oh, sí. y creo [música] en ti. Cuando un [música] amor vi que pueda encontrar que siente en tu amor [música] de confiar, ¿sabes? Ana, ¿sabes? Yo no lo lamento, Ana. [música] Lamento el pasado y el sufrir que me ha tocado [música] soportar. Es una vidaciente [música] por las bendiciones y el amor y al verás. Oh, creo que tu gracia [música] creo que me ha lanzado hacia aquí. Y las victorias, [música] las olías, todas las tengo a ti. Y es por [música] eso, por eso es que yo creo en ti. Oh, qué glorioso es creer en Dios. Así es. Vale la pena. Vale la pena, porque Dios cumple lo que él dice. Así es. Cada dolor, todo lo que pasamos, todo lo que esperamos, todo valió la pena. Así es, Simeón. Por ese momento ya no deseó más. Tuvimos al Mesías en nuestra Vivamos al Mesías. Oh, alabado seas, Padre. Alabado sea Dios. Oh, ahora podemos descansar en Báscara. Así es, Simón. Oh, qué dulce es conocerte. Y ahí en medio de un templo lleno, dos ancianos casi olvidados eran los primeros en reconocer públicamente al Salvador del mundo. Ana perdió un hogar, el sueño de ser madre, una vida que parecía prometedora. Simeón perdió multitudes, amigos y años que parecían pasar sin respuesta. Y cuando Dios quitó lo que ellos amaban, no los dejó vacíos. Los estaba preparando para sostener algo eterno. Esperar en Dios no es perder tiempo, es aprender a confiar cuando no entendemos. El mismo Dios que cumplió su promesa a Ana y a Simeón sigue cumpliendo promesas hoy. Si Dios te ha pedido soltar algo, confía, lo que viene es mucho más mejor. [aplausos] Father you can come up for one final song. Es algo tan hermoso esperar en una promesa. Cuando Dios finalmente llega a la escena, todo vale la pena. Pero no importa lo que atravesemos, no importa lo que pase, nunca perdemos nuestra alabanza. Nunca perderemos nuestra alabanza. Nunca pararemos de adorarle porque muy pronto Dios va a cumplir lo que él prometió. [música] [música] [música] friend along but [música] [música] [música] in [música] season praise one thing never wav one [música] Never I never lost my [música] I never lost my gl [música] I never lost my [música] [música] I never lost my [música] [música] let some blessing sleep away [música] when I lost focus and when I str everything and lost possess [música] that were so dear and I've lost some battles walking in fear but in the midst of my struggle [música] season of one thing never waver one [música] thing never ch I never [música] l my Oh, I never lost my [música] l my joy of the Lord is still here today [música] for most of [música] Oh, I never lost my lost [música] my devil brings your way, don't lose your joy. [música] Keep your fa [música] [música] I never lost my prais [música] my darkest let me [música] me [música] [música] Oh. Oh. [música] [música] [música] [música] Oh, who [música] church? I never lost my l Oh, through the toughest, through the trial I have. [música] A como [música] [música] [música] [música] [música] [aplausos] Gracias a los jóvenes. Podemos dar un aplauso a los jóvenes. [aplausos] Podemos darle un aplauso a todos los del drama. Amén. Esto nos trae a un poco de la palabra que queremos hablar. Solo por unos minutos. Quiero leer en el libro de Abacuk, capítulo 3, versículo 17. Libro de Abacuk, capítulo 3, versículo 17.7. ¿Cuántos todavía tienen adoración para Dios? A pesar de todo lo que hemos pasado, el hijo de Dios, la hija de Dios, siempre tiene adoración para dice de esta manera, aunque la higuera no florezca, ni en las vides haya fruto, aunque falte el producto del olivo y los labrados no den mantenimiento, y Las ovejas sean quitadas de la mojada majada y no haya vacas en los corrales. Dice, "Con todo, diga con todo." Habrá alguien aquí que pueda decir, "Con todo esto, aunque me esté yendo mal, aunque Dios parezca que se está tardando, aunque parezca que Dios no ha contestado nuestras oraciones, Abacuk nos lo dice con todo esto, ¿qué dice? Yo me alegraré en Jehová y me gozaré en el Dios de mi salvación. ¿Por qué? Porque Jehová el Señor es mi fortaleza, el cual hace mis pies como de siervas y en mis alturas me hace andar. Hemos visto la historia de Ana y de Simeón. Yo pienso que son dos historias que nos nos inspiran a seguir esperando en el Señor. nos muestran de que nuestra más grande adoración no es cuando necesariamente todo está saliendo bien, pero nos muestran de que podemos adorar a Dios cuando nos está yendo mal, cuando todos nos están dejando, cuando todos nos están criticando, cuando parece que Dios está tardando. Déjame decirte, a veces nuestra mejor adoración sucede con lágrimas, sucede con dolor en nuestro corazón. A veces nuestra mejor adoración sucede cuando todavía estamos esperando en Dios. Esas historias nos enseñan que la adoración es una decisión, no es un sentimiento. Diga, la adoración no es un sentimiento, es una decisión. En otras palabras, yo puedo decirle a Dios, "Señor, no es porque me está yendo bien de que yo te sirvo, no es porque todo me ha salido bien, pero yo decido adorarte aunque todo esté saliendo mal, porque tú sigues siendo Dios. Aunque todo esté saliendo mal, aunque nada parezca que está dando fruto, Dios sigue siendo Dios. ¿Hay alguien aquí que pueda decir, "Dios todavía es Dios?" Dios todavía es Dios. La Biblia dice de que Ana se mantuvo adorando en el templo, permanecía en el templo aún cuando Dios había permitido la pérdida de su esposo y la pérdida de muchas otras cosas, perdió tal vez su su sus sueños. perdió ciertas esperanzas, perdió ciertas cierta vida que ella estaba anhelando tener, pero ella encontró algo más grande en el Señor. Ella encontró algo que la mantuvo y eso era la presencia de Dios. estar en la presencia de Dios y estar adorando en la presencia de Dios, porque la adoración te mantiene mirando hacia la dirección correcta. Es muy fácil perder nuestra fe. Es muy fácil perder los sentimientos que nos motivaban a servir a Dios. Pero si hay algo que te puede mantener recordándote de que Dios vale la pena, es cuando tú decides estar en su presencia, estar en adoración, estar recordando de que Dios es Dios. No importa lo que esté pasando alrededor, Dios es Dios. Eso te mantiene. Mantiene la promesa dentro de ti. Mantiene la palabra de Dios dentro de ti. Mantiene el gozo dentro de ti. ¿Sabe la adoración? La adoración, adorando a Dios, a pesar de lo que esté pasando, mantiene el gozo dentro de ti. Ve, muchos de nosotros hemos perdido muchas cosas. Yo veo que aquí hay testigos que pueden decir, "Yo he perdido muchas cosas, he perdido sueños y he perdido el sueño. He perdido dinero, he perdido amigos, he perdido fuerzas, he llorado, he cuestionado." Pero habrá un testigo aquí que pueda decir, "Yo todavía sigo adorando a Dios." Vamos, iglesia. ¿Hay alguien aquí que pueda decir, "Yo voy a seguir adorando a Dios? Yo voy a seguir glorificando a mi Dios. Pase lo que pase y pierda lo que pierda, él sigue siendo mi Dios. Fue el mismo Abacuk. Fue el mismo el que dijo, "Aunque la promesa tardare, aunque la visión tardare, y déjame decirte, a nosotros, muchos de nosotros podemos tener algo que todavía estamos esperando en Dios. ¿Habrá alguien aquí que todavía está esperando en Dios?" algo que él le prometió, algo que él te dio. Pues en esta mañana yo te quiero recordar, sigue agarrado de la promesa, sigue agarrado de lo que él te ha prometido. Él te prometió al Espíritu Santo, sigue agarrado de esa promesa. Él te prometió la sanidad. Sigue agarrado de esa promesa. Él te prometió tu familia sigue agarrado de esa promesa. Oh, iglesia, quiero decirte, aunque tardara, va a llegar tarde o temprano, porque Dios no es no es no es hombre para que mienta, ni hijo de hombre para que se arrepienta. Déjame decirte, el te va a querer quitar las promesas de Dios. El va a querer que ya no creas en lo que él te ha dado. Pero en esta mañana yo quiero que tú recuerdes, parecía imposible de que el Mesías iba a venir, pero él vino. Parecía imposible. de que él naciera de una virgen, pero él nació de una virgen. Parecía imposible de que ese bebé era el Mesías, el rey de Israel, pero él era el rey de Israel, era el Dios de los cielos y de la tierra. Tal vez no venga como tú lo esperes. Tal vez no sea de la manera que tú te lo imaginaste. Pero de una cosa estoy seguro, él no te mintió, él no te engañó. Sus promesas son reales. Su palabra es real. Su palabra es real y tarde o temprano va a tener que manifestarse en nuestras vidas. Él viene, él viene otra vez. Él viene otra vez. Él viene otra vez. Su palabra lo está lo ha prometido y yo lo voy a esperar y yo me voy a mantener creyendo. Mientras que terminamos este servicio, yo hago la pregunta. Tal vez alguno de nosotros, tal vez alguno de nosotros hemos perdido algo. Si ya no amamos a Dios como lo amábamos antes, si ya no servíamos, servimos como servíamos antes. Si ya no nos emocionamos como nos emocionábamos antes, es porque hemos perdido algo. Pero ahora Simeón y Ana nos recuerdan, [música] Dios es fiel, regresa a tu adoración, regresa a su presencia, regresa a creerle. Él es el [música] mismo Dios. En esta mañana yo te invito, regresa a adorar al único que se merece adoración, el único que puede llenar todos tus vacíos, todas las roturas de tu corazón. Regresa, dale a él tu corazón. Dale a él tu adoración. Regresa a ser uno de esos testigos que todavía adora a Dios. Cuando la mayoría del mundo se está alejando de Dios, [música] cuando la mayoría del mundo ya no quiere, hemos sido decepcionados [música] y heridos. Yo te quiero decir, él sigue siendo Dios. Vamos a ponernos de pie mientras hacemos un llamado. Si hay alguien que no haya no ha recibido al Señor Jesucristo en su corazón, hoy es un buen día. Si hay alguien aquí que se ha apartado de él y quiere redicar su vida a él. Hoy es un buen día. El altar está abierto. ¿Sabe usted dice, "Hermano Tito, ¿cómo puedo comenzar? ¿Cómo puedo cuidar lo que él me ha dado?" Adórale. Ven y adórale. Ven y adórale. Cuando tú le adoras, tú mantienes la promesa viva en tu corazón. Cuando tú dices, "Dios, no miro nada, no sé qué está pasando, pero aún así yo te voy a adorar. Tú estás manteniendo el fuego vivo dentro de ti y no estás permitiendo que el te lo quite. La Biblia dice, "Mientras que hay vida, hay esperanza. Tal vez la vida se está escapando de ti. Este es un buen día para decir, Señor, no voy a dejar que se escape de mí. Yo vengo a adorarte, vengo a recordarle a mi alma que tú eres fiel y que yo sigo esperando. El altar está abierto. Si alguien gusta oración, si alguien gusta solamente venir a adorarle, [música] solo quiere darle gracias porque él vino a esta tierra. Solo quiere usted recordarse a usted mismo de que Dios es fiel y él va a ser fiel. Recuerde, Ana se mantuvo adorando a Dios. Eso la mantuvo a ella y eso mantuvo la promesa viva hasta que Dios la cumplió. Tal vez usted solo necesita un poco más de su presencia, que le recuerde. Vale la pena seguir esperando, vale la pena seguir adorando, vale la pena darlo todo por Dios. Porque aunque la promesa tardara, espérala porque vendrá. Y aunque todo parezca ser contrario, aunque la higuera no florezca, aún con todo eso, yo me alegraré en Jehová y me gozaré en él, porque él es suficiente. Él es suficiente en esta mañana y él puede hacer mis pies como de sierva. Él me puede hacer gritar, brincar de gozo, aunque todo parezca ir mal. En esta mañana yo quiero decirte, él es suficiente para mí. Él es suficiente. Mientras que yo espero en él, su presencia es suficiente. Vamos a adorarle. Y aquí estamos. Si gustas que oremos contigo. Dios les bendiga. me out in this morning church all nature and all cre things above all wisdom all [música] the ways of man you were here before the world sing it to him above all kingdoms [música] Abo all kingdom and above all th above all wonder the world has [música] ever known above all [música] well and treasures of we There's no way [música] to measure what your world and crucify and you live to die. Rejected and low like [música] a rose tr. Oh, you took the [música] Oh, and thought and thought of me. Oh, one more time. Oh, crucified [música] in this morning. Oh, I grow behind the stone. You live to die. Rejected and alone like [música] a rose and traveled on the ground and you took the fall. Can you recognize that in this morning? Ahora en español, sobre todo, sobre todo, oh poder y rey, o sobre todo, sobre toda [música] humanidad y ley. Oh, sí. y sobre todo [música] lo creado por tu mano. Libertas de todo, [música] mi Señor. Sobre todo, oh sobre todo [música] reino y nación. Oh, qué maravilla, qué maravilla [música] que el mundo conoció y sobre [música] toda riqueza y esplendor. Nada se compara. [música] Porque un día como este en la cruz church moriste por amor y no bastó dolor y humillación con [música] la flor. Oh, que alguien piso tío. Oh, llegaste tú. Llegaste a [música] mi vida en esta mañana y fue por mí. Oh my. Oh, una vez más en la cruz. Oh, sí. Y en [música] la cruz moriste por amor, [música] innovas y dolor y humillación con una flor. Oh, que hay en piso Dios. Hoy estaste tú [música] y fue por mí. por amor. [música] Jesus. [música] Jesus. [música] Jes. Oh, there's something. [música] that name more [música] time Jesus and Jesus oh sir Jesus heaven and earth [música] proclaim this morning oh and king oh and kingdom [música] pass [música] [música] Oh Jesus. [música] Oh my Jesus. Oh, [música] I will never let you go. You taking me in this morning. [música] Oh, you my feet. [música] And now I know I love you and I love you. Oh, I need you. And [música] my world may fall, I'll never let you. Oh, he's my savior. Oh, my savior, my closest friend. And I will worship you [música] until the very end. Oh Jesus and Jesus and lover of my [música] soul. Oh Jesus. I will [música] make this morning for you [música] from my set upon [música] and this morning because I love you Lord and I love you [música] for I need you and puede decir, "Muévete en mí en esta mañana." [música] Oh, si muévete en mí. Oh, sí, muévete en mí. [música] Toca mi mente, mi corazón, llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, [música] muévete en mí. Oh, sí. Muévete en mí. Muévete en mí [música] y toca mi mente, mi corazón. Oh, llena mi vida. Oh, muévete, [música] mi oh Santo Espíritu, muévete. El Espíritu de Dios, el Espíritu de Dios está en este lugar. Puede tomar sus asientos si quieren. El Espíritu de Dios se mueve en este [música] luz. Oh, él está aquí. Está aquí. Está aquí. Church, cántale en esta mañana el espíritu de Dios. Ahora puedes decir conmigo, [música] muévete, muévete y toca [música] mi mente, mi corazón, llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, [música] Dios míitu, muévete en mí. Oh, sí. [música] Muévete en mí. Muévete en mí y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de [música] muévete en mí por el resto de mi vida. [música] Oh, sí. Oh, por el resto de mi vida. Oh, [música] Señor, te alabaré en esta mañana. Puesto tu aliento [música] y nunca [música] me cansaré. Puedo [música] oír, puedo oír tu dulce voz. Oh, church es más [música] dulce. Oh, que [música] me saca de esta cueva [música] y me leva ante usted. Y [música] fuego, mi fuego. Oh, my [música] fuerte que pasó. [música] Ya viv tantos peligros, más tu voz, más tu voz me cantó. [música] Oh, [música] escuche las palabras que está cantando en esta mañana y al [música] amar su límite en esta mañana. Yo me [música] siento, yo me siento, oh Padre celestial, en tus [música] brazos, oh altísimo, porque no hay y no [música] hay no hay ni puertas [música] que se queden o delante de [música] Y no hay prolencias. Oh, mejor paz que se queden. [música] Oh, Oh, sí, [música] se calma. Oh, alabado sea el que [música] todo lo creó. Oh, pues su palabra o es por escudo para [música] los que creen. No hay y no hay. Oh, come on church. Oh, mi puerta. [música] Oh, que se queden delante de todos. [música] No hay dolencia ni culpa. Oh, que se quede o delante [música] de su voz y las tempestades se calma. Oh, a la voz del que todo [música] lo creó. Pues su palabra es por [música] escudo. Oh, escudo. [música] Oh, sí, escudo. [música] [música] para los que creen en él. Un aplauso al [música] Espíritu Santo, a su Padre celestial. Amén. Win an old fashion Holy Ghost. Amen. We need an old fashion Holy Ghost God revive and [música] fill us with his Holy Ghost and let it burn. We need a passion Holy Ghost [música] God refle the Holy Ghost down. Come on. [música] I know God reviv and us with your holy [música] let holy God set revival [música] the holy to baptize everyone. [música] Jesus the Jesus [música] tell what you Jesus [música] on the main sir. Jesus [música] the light tell what you want [música] us on the now call him up and call him up call him up. Tell him what you want and call him up. Call [música] him up or tell him what you want and call him up. [música] Tell him what you want. ¿Cuántos [música] pueden decir, "Ya estoy aquí, ya estoy aquí. [música] Cristo me envió para lo [música] que él me dio, me dio la paz [música] y me salvó." Y con su espíritu, oh me, oh. Una vez más [música] estoy aquí. Cristo me envió para decir, me [música] dio la paz y me salvó. Y con su espíritu [música] mezó. Amén. Podemos darle un aplauso a nuestro Dios. [música] Amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Queremos darle la bienvenida a cada uno de ustedes. Tal vez algunos vinieron por primera vez. Es un gusto de que estén con nosotros. Dar un aplauso a todos nuestros visitantes. [aplausos] Amén. En esta ocasión no los voy a nombrar a todos, pero les deseamos que se sientan en casa. Esta es la casa de nuestro padre y por lo tanto es nuestra casa, ¿verdad? Somos somos sus hijos y deseamos que se sientan cómodos y siempre se sientan bienvenidos. Amén. Solo tenemos unos anuncios y eso es de que todos están invitados a nuestra cena de Nochebuena, que será este miércoles alrededor de las 5:30 de la tarde aquí en la iglesia. Así que sería un privilegio tenerlos con nosotros. Todos son bienvenidos. Y también les dejamos saber que hay oración de parte de los ancianos. Si alguien necesita algo en especial, sanidad, ah, o algo de parte de Dios, ah, están los ancianos para ayudarles y así que se puede quedar después del servicio. Amén. Muy bien. Ah, solo tenemos una una petición, un agradecimiento de parte de nuestra hermana Yadira de que da gracias a Dios por llevar a su padre con bien a México y gracias por sus oraciones. Así que damos gracias a Dios por eso. Vamos a ponernos de pie para ser despedidos. Vamos a inclinar todos nuestros rostros. Si usted todavía tiene una petición en su corazón y quiere ponerla delante del Señor, puede levantar su mano ahí donde está y vamos a a estar orando. Amadísimo y Padre celestial, Señor, le damos gracias, Señor, en esta mañana tarde, Señor, Señor, que usted hasta ahorita ha sido con nosotros, Señor. Señor, ahora le pido, Señor, que cada una de las necesidades, Señor, que mis hermanos tienen, Señor, que usted bendiga, Señor, a cada uno de mis hermanos con sus manos levantadas, Señor. Que si a cada uno de ellos tuviera una necesidad, Señor, en sus corazones, Señor, o un agradecimiento, Señor. Señor, que cada agradecimiento, o cada necesidad que hay en su corazón, Señor, usted les ayude, Señor, en su caminar, Señor. Gracias, Señor, que que usted nos ha hablado en esta mañana, Señor. [música] Bendiga cada uno de mis hermanos, Señor. Los alimentos, Señor, que van a ser dados allí abajo, Señor. Señor, que usted los bendiga, Señor. las manos de cada quien que los preparó, Señor. Bendígales a ellos, Señor, grandemente, Señor. Ahora vase con nosotros, Señor. Acompáñanos, Señor, y para estar listos para el siguiente servicio, Señor. Gracias le damos, Señor, en el nombre de nuestro Señor [música] Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Antes de salir nos gustaría presentar a todos los que participaron, ¿verdad?, en la en la obra. Yo pienso que todos pudiéramos darles a ellos una un reconocimiento, un aplauso. Pueden pasar. Adelante. Amén. Amén. [aplausos] [aplausos] Se esforzaron bastante, trabajaron bastante en la obra, hicieron hicieron bastante para que ustedes la pudieran disfrutar. más en basen todavía más pasando. Amén. Yo poo que de esto se trata Navidad de glorificar a nuestro Señor Jesucristo. Les podemos dar un aplauso más a ellos. Dios los bendiga. Gracias. Gracias por esforzarse. [aplausos] Dios les bendiga. Declaring the word of the Lord. These are [música] the days of your servant. Moses rightousness be restor [música] and these are tastes of great trials of fam and darkness and [música] soul. Still we are the voice in the desert crying preparing the way and of the Lord behold comes riding on the cloud shining like the sun at the tropic [música] let your voice it's the year of jeal out of science Salvation [música] comes and these are the days of the tri be coming as flesh. Oh, and these are the days [música] of your servant David rebell in the temple of praise. And these [música] are the tvest. [música] Oh yes. And we are the laers in your [música] declaring the way of the Lord. Behold comes running on the cloud shining like the [música] sun. A ti pico.
