################################################################################
START OF FILE: 2025-08-21 - Missionary Report Reporte Misionero Peru & Colombia 2025 - Colombia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-21
Title:    Missionary Report | Reporte Misionero | Perú & Colombia 2025
Speaker: Colombia
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xZ8Zd413Aoc
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Que se pone de pie, hermanos. Cuando Cristo me halló [Música] perdido en el pecado, tu mano me extendió y [Aplausos] fui libertad. [Música] Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado [Música] de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, [Música] mi Señor. Por gracia salvo soy. Y esto no es de mí. Pues Cristo le plació en redimirme a mí. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme de aquella perdición donde no había paz. [Aplausos] era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, mi Señor. estoy con Cristo mi Señor. A él sea la honra y la gloria por tu amor. Si confesares, si confesares tú que Cristo vive hoy, serás libre también como lo he sido yo. Jesús, gracias te doy por haberme libertad de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor. [Música] Ahora yo me gozo contigo, mi Señor. Gracias, Señor. Cuántos se gozan, hermanos. Y lo mejor es gozarnos con nuestro Señor Jesucristo. Aleluya. No con su hermano. Dios te bendiga, hermano. Es gusto de volverte a ver. A los hermanos que nos miran a través de internet, Dios les bendiga. Vamos a seguir alabando el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Y cómo no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma. Una vez más, hermano, dígame. Y como no he de amarte con todo mi corazón, como no he de amarte, mi Dios, [Música] si me has bendecido con eterna salvación para ver mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto, hoy yo te canto alabanzas. agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Y cómo no he de vivir para servirte, mi Señor, como no he de hacerlo con amor. Cuando estaba preso y corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia, [Música] Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. La muerte Cristo, el perdón. A mí me dio. Bendita sea la gracia. Bendita sea la gracia. Aleluya. De tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Y hoy yo te canto alabanza. [Música] Agradecido, Señor, [Música] la muerte, pero Cristo el perdón a mi Dios. Aleluya. Gloria a su santo nombre. ¿Por qué no le un aplauso, hermano? [Aplausos] Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. ¿A cuántos los ha perdonado, hermanos? ¿Cuántos merecían la gracia? Nadie merecíamos, hermano. Gracias a Dios. Con este canto vamos a rebir a nuestro pastor las ofrendas, los diezmos. Ayúdeme a cantarle, hermano. Por cuanto tú has escogido el camino angosto, la vida más dura. Una gran porción del cielo a ti te espera por lo que es decidir. Y esa fue la profecía que el ángel le dijo al gran mensajero. [Música] Eso es lo que sí produce la gran victoria en el amor divino. Dígale, hermano. Caminaré este sendero o sí caminaré. Tras los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. [Música] Caminaré este sendero. Oh, sí, caminaré. Tras los pasos del oí quiero llegar. para el fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. Y este camino tiene pruebas y muchas batallas contra el enemigo, [Música] pero su Espíritu Santo nos guiará hacia el amor divino. Amén. Ya no queda mucho tiempo de peregrinar [Música] por este camino. [Música] Ya se escuchan los carajos de nuestro amar viniendo a nuestro encuentro. [Música] Caminar desde el sendero. Los pasos. Quiero llegar al fin del tiempo. En mí. [Música] Caminar entero, [Música] los pasos. Quiero llegar al fin de tu tiempo. Qué amor divino. [Música] Amén. Amén. Vamos a leer en Hechos capítulo 1. Vamos a hacer este servicio diferente. Vamos a tratar de solamente dar un pequeño reporte y dejar que se preparen para el campamento. Este, me da gusto mirarlos a todos de nuevo, estar de regreso en casa. Y damos gracias a Dios por sus oraciones, por haber estado pidiendo a Dios por nosotros y por el apoyo de cada persona aquí localmente. Hermanos, nosotros no pudiéramos ir si no hubiera alguien que se queda aquí fielmente. Así que muchas gracias. Hechos 1, versículo 8. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo y me seréis testigos en Jerusalén, en toda Judea, en Samaria y hasta lo último de la tierra. pueden tomar sus lugares. Vamos a dar un pequeño reporte y luego los dejamos los dejamos ir. Dios fue bueno con nosotros en este viaje. Dios estuvo con nosotros desde el principio hasta el final. Ah, este conocimos a la familia que está se ha estado conectando con nosotros por casi dos años ya, la familia que vive en Perú, conocimos su familia, conocimos dónde viven. Ah, y vamos a estar mirando ahorita un video acerca de eso y luego nuestro hermano Josué y nuestro hermano Eric van a compartir unos minutos. Ah, estuvimos estuvimos básicamente teniendo servicio casi todos los días en Perú y desde que llegamos, el día que llegamos, aprovechamos un cumpleaños de la hermana Alexandra, la esposa del hermano Gabriel que está que se conectan con nosotros. Y este para aprovechamos el cumpleaños para invitar a a vecinos, a familiares. Ah, este y lo celebramos dos veces para hacer lo mismo en dos diferentes lugares y y gracias a Dios, Dios honró cada vez que que hicimos eso. Y luego y luego estuvimos en la en la iglesia del tío del hermano Gabriel, hermano Johnny Gaitán. Ajá. Entonces este fue una fue una bendición todo. Finas personas, ah, fina atención y fue de maravilla, hermanos. Luego estuvimos en Colombia. Colombia. Ah, y para aquellos que estuvieron conectados, habían como unas tal vez hasta 4000 personas a en esos servicios. Conocimos a muchas personas y Dios se movió, creo que ah de una manera muy especial y nos ayudó. Así que todo fue una bendición. Quiero agradecer a nuestro hermano Vidal, al hermano Josué, al hermano, al hermano Eric y al hermano Edgar también que fue de Uruapan Perú por habernos acompañado, ayudado en todo lo que se tenía que hacer y gracias al hermano Gabriel, a su familia, a hermosos padres, abuelos que tiene, que conocimos Pimos pasar tiempo con ellos, nos atendieron de maravilla, como como siempre. Ah, este el amor a veces se muestra a través de la comida. Recibimos mucho amor. Vamos a ponerlo de esa manera. Este, pero son unas hermosas familias. Algunos de ellos han estado en el mensaje por muchísimos años. Este, entonces fue una bendición. y una ayuda que recibimos y creo que pudimos dar también para cumplir lo que Dios nos ha llamado a hacer. Dios nos ha llamado a ser una iglesia que podamos ayudar a los demás y al ayudar a los demás, creo que nosotros somos ayudados y Dios nos bendice más a nosotros porque él sabe que lo que nos da no es para nosotros mismos, es para ayudar a alguien más que tal vez lo necesita más que nosotros. Entonces, entonces no hay que perder eso, iglesia. Yo creo que Dios nos ha bendecido porque sabemos bendecir a los demás y ser de ayuda para los demás. Entonces, vamos a mininar este video, no quiero durar tanto tiempo y luego ya pasa hermano Josué, hermano Eric. Gracias, hermanos. Dios les bendiga. [Música] [Música] Dios me lo bendiga, hermano. Hermano, muchísimas gracias, her bendiga. Gracias. Muchísimas gracias, hermano. ¿Cómo están? Presento un vecino allá de la hermana. [Música] ¿Cuál es el pequeño? Vale. Hola, [Música] mirar. [Música] Este hermano que la columna de fuego, ¿verdad? No le llegó de de de de de en un costado, sino llegó de frente y lo tumbó del caballo. Así es. Esa columna, esa fue la misma columna de fuego que liberó al pueblo de Israel, ¿verdad? Esa misma columna fue la que se postró sobre la cabeza de nuestro hermano William Branam, ¿verdad? ¿Cuántos lo ven así, hermano? Amén. Así, así es. Amén. Cuando esta columna de fuego, ¿verdad?, se le aparece a a Saulo, lo tumba del caballo, ¿verdad? Dice el hermano Bran que un día iban a poder ah que ellos si algún día pensaron que ellos iban a estar aquí 10 años anteriormente porque me quedé pensando y yo siempre siempre he tenido el deseo de conocer a Sudamérica, pero hace 10 años yo pensaba que yo iba a venir simplemente de viaje. [Música] comprarla enfermedad, en salud, en riqueza y en pobreza y unirse solamente a ella vivido. Amén. En el nombre de Dios. [Música] Estamos llegando a su casa. Entonces, sí, allá en donde está ese tanque azul que satélites también. Sí, donde está la bandera de Perú. No, esa es su casa. Esa es. Ah. pequeña, pero bueno, pero que sient pequeña, pero llena de amor. Sí. [Música] [Música] Pero el dorado. [Música] Es es el árbol de Perú. Sí, sí. Laquino. Creo, Señor. Aleluya. Creo, Señor, [Música] todo es posible. Creo, [Música] Señor. ¿Cuántos pueden decir, "Yo te creo, Señor?" Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Gracias. [Música] niños padre celestial que tú sigas diciendo a esos niños, que que ellos se den cuenta que hay un Dios verdadero. Sí, y que ellos puedan un día escuchar tu palabra, Señor, también y saber de que tú cuidas sobre de ellos y que tú estás aquí para ayudarles. Señor Jesucristo, te pedimos que bendigas este lugar, que seas sigas prosperando y sigas proveyendo las necesidades que ellos tienen, porque tú eres Jehová Jiré, tú eres el Dios nuestro proveedor. Así que, Señor Jesucristo, solamente bendecimos este lugar para tu honra y tu gloria y te lo dedicamos también para ti en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Fue una bendición de poder estar juntamente con mis hermanos allá en Perú. Le quiero agradecer a nuestro hermano Gabriel, a su familia, a sus padres, su esposa, sus hijos, sus abuelos. Fue de gran bendición. Desde que llegamos, hasta que nos fuimos a Colombia, sentimos el amor. El mismo amor que sentimos en Uruapan es el mismo amor que sentimos allá en Perú. Fue una bendición. Quiero agradecer a mi pastor porque él lió conmigo y como saben no es algo fácil de poder sobrellevar eso y fue un placer estar con juntamente con nuestro hermano Vidal. Aprendí bastante, me influenciaron un poco también. A ver cómo nos sale. Fue de gran bendición porque realmente podemos ver cómo se está moviendo Dios y cuánta necesidad hay la necesidad del evangelio y cómo es que tiene que ser compartido. Hay mucho trabajo que hacer y aunque siento que no, yo creo que no hizo lo suficiente, pone ese deseo en mi corazón para para hacer más, para ver qué es lo que yo puedo hacer para Dios, porque con lo poco que yo pude hacer, la bendición más grande que yo pude que yo pude recibir y todo lo que yo aprendí me hace perseverar para para más y le agradezco a los hermanos por eso. Cuando fuimos a Colombia, quiero agradecer a nuestro hermano Fabio Bernal y a su iglesia por darnos la oportunidad de poder estar ahí con ellos. Fue una bendición. Y si alguno de los jóvenes pudiera regresar o pudiera ir o los hermanos pudieran regresar a mirar las predicaciones, se los sugiero, porque fueron de grande bendición. Cuando fuimos a Colombia eran bastantes hermanos. Estamos saludando por todos lados y pues eran muy amigables, conocimos a muchos jóvenes, a muchos hermanos y anhelo regresar. Y si como joven usted tiene la oportunidad de de poder ir, se lo sugiero grandemente. Gracias por todo. Dios les bendiga. [Aplausos] Dios los bendiga, hermanos. Dios les bendiga, hermanos. Estamos contentos de poder estar en casa. Estoy este quisiera leer esta esta escritura un poquito de lo que se habló en Perú. Salmo 138. Ajá. Salmo 138.8. Y dice así: "Jehová cumplirá su propósito en mí. Tu misericordia, oh Jehová, es para siempre. No desampares la obra de tus manos. Ahora, esa obra en las manos de Jehová, ¿quién es? ¿Quién es o qué es? Somos nosotros, hermanos. Son cada uno de ustedes, ¿verdad? Entonces, un eh algo de lo que compartimos fue eh Dios ah nos dio un propósito y y yo creo que vamos de propósito en propósito. Fue algo de lo que se se estuvo hablando, compartiendo con los hermanos, los cuales les mando un saludo y les agradecemos todo lo que hicieron por nosotros. el tiempo invertido, eh la economía invertida y ese esfuerzo por hacerlo mejor y recibirnos de la mejor manera. Le quiero agradecer primeramente a Dios por la oportunidad de haber conocido a esta otra parte de la novia en aquellas tierras de Perú, de Colombia. Quiero darle las gracias a mi pastor por darnos la confianza y darnos la oportunidad de ser parte de este viaje, así como los hermanos que nos acompañaron. Hermano Vidal, mi hermano Edgar, a nuestro hermano Josué, así como los hermanos en Perú, ya los dijo el hermano Tito, nuestra hermana Marina, nuestro hermano Walter, nuestro hermano Grabiel, Gabriel, su esposa Alexandra y así a todos los hermanos que que nos estuvieron acompañando y que hicieron todo esto posible. Ah, yo lo veo desde esta manera y le doy gracias a Dios porque cuando fuimos a a a Sol naciente, a Sol naciente, okay, Sol naciente, Sol naciente, pues es una comunidad pues se podría decir que rural con el simple hecho de decirles de que no hay ninguna iglesia ni siquiera católica y esa escuela que ustedes miraron, la escuela es la escuela que ellos tienen para aquellos niños que viven ahí. Como yo le compartí al hermano Vidal, yo le doy gracias a Dios porque él puede darme la oportunidad aún de poder ir a esos lugares. Para mí ahí, hermanos, es es el el el verdadero predicar, el poderse envolver eh eh en las costumbres, en la manera de de ellos de vivir y de poder entender a a esa parte de la novia. Estoy muy agradecido, estoy muy contento con Dios y de verdad parece que esto va a continuar porque como ustedes saben, tenemos un pastor que tiene visión y que le gusta trabajar y que si y si algo lo que dice lo va a cumplir. Entonces este que se preparen los hermanos en Perú. Después el viaje a Colombia fue un poco más relajante hasta cierto punto porque había que levantarse temprano para los servicios. Este, ahora como ustedes saben, se festejaban 50 años de de servicio de nuestro hermano Fabio Bernal, [Música] este una celebración de jubileo y como ustedes saben en la Biblia, ¿verdad? Usted lo busca en Levítico 25. Un jubileo es un año especial que se celebra cada 50 años, donde se perdonan deudas, se liberan esclavos, se se devuelven las tierras a sus dueños originales, promoviendo la justicia social y la y la y la reconciliación. Y es un tiempo de descanso, de liberación y de renovación. Y yo creo con todo mi corazón que esos servicios allá fue un tiempo para aquellos hermanos donde se pudieron reconciliar, donde hubo renovación, donde hubo descanso, donde el Señor nos devolvió lo que quizás habíamos perdido en un instante de nuestra vida. Y también eh yo le doy gracias a Dios eh con la porción que compartió mi hermano Tito. En general todo estuvo bien, pero hay algo especial. No porque sea mi pastor, pero hay algo especial. Y cuando él habla de deidad y dice que que el pan de vida tuvo hambre cuando él dice que la fuente de agua tuvo sed. No le da gracias a Dios que tiene un Dios que lo puede entender a usted, que tiene un Dios que lo puede comprender? Yo le doy gracias a Dios por eso y una vez más, hermanos, gracias por sus oraciones. Este, que Dios les bendiga y este preparémonos. [Aplausos] Bueno, es todo acerca del viaje. Se me queb ha unos anuncios acerca del campamento. Ya mandaron el itinerario para este fin de semana. Si no lo ha visto, está en la aplicación. y este así que todos podemos llegar a las 3 de la tarde. Ah, los líderes o gente que va a estar acomodando cosas pueden llegar más temprano y ya. ya saben, pero pero todos los demás podemos llegar a las 3 de la tarde. Ya el hermano Bronnie confirmó, el hermano Andrew confirmaron, el hermano Carlos. Así que vamos a tener un buen tiempo, hermanos. Vamos con esa expectativa y lo único que les pido a ustedes es de que es de que verdaderamente hagamos un sacrificio de prepararnos, preparar nuestro corazón, ah, de que no solamente sea un tiempo de relajamiento y diversión, sino que recibamos algo de parte del Señor. Eso no depende solamente de Dios. Eso depende de nosotros, de lo que nosotros hagamos para prepararnos. Entonces, les animo de estar ayunando, estar orando, ah, estar desconectado de otras cosas y pídale a Dios que verdaderamente lo lleve más alto en este campamento, que él le dé algo especial en su vida. Si usted va con esa expectativa, Dios va a cumplir. Él le va a dar lo que usted está esperando. Porque la Biblia dice que el que pide recibe. El que busca haya. ¿Cuántos lo creen? ¿Usted lo creen? Yo lo creo con todo mi corazón. Siempre que le he pedido a Dios con todo mi corazón, sinceramente, él ha fcido ah ese deseo, esa hambre, ah, lo que le estamos pidiendo. Así que vamos con esa expectativa, hermanos. Amén. Entonces, ah, no sé si tenían, me iban a dar unos anuncios, pero iban a poner unas cosas aquí también, ¿verdad?, en la pantalla de algunas cosas de qué llevar. Pienso que eso lo van a poner en la aplicación también. No sé si también a través de texto de lo que tienen que llevar. La mayoría de ustedes pues ya saben, ya conocen el campamento y saben lo que lo que tienen que llevar. Ah, en esta ocasión ah, como ustedes saben, pues nos vamos a dividir en grupos. va va a ser un poco diferente que la vez pasada. Ah, y simplemente queremos queremos ah relajarnos un poco, pero al mismo tiempo estar activos a como iglesia, como grupos, conocernos más, pasar tiempo juntos y que Dios simplemente a través del compañerismo ah nos santifique, nos sane, nos ayude, nos muestre su amor, hermanos. Así que este es nuestro deseo. Ah, y pues aquí no va a haber servicios, todo va a estar cerrado. Ah, este si alguien gusta llegar el domingo, parece que solamente hay un precio por el día. Si no más va a llegar el puro domingo, pero todos son bienvenidos a llegar. Amen. [Música] También nos gustaría nada más saber si pueden avisar al hermano Fidel o pienso que el hermano Fidel o hermano pueden también. ¿Quién no está pensando quedarse hasta el lunes? Ah, la salida es el lunes al mediodía. Entonces, pero nos gustaría saber si alguien se va a ir el domingo en la noche. [Música] Por favor, dejarnos saber, hermanos, si están pensando irse antes. Y aparte de eso, ya los voy a dejar ir. Ah, solamente un anuncio. Los jóvenes tienen práctica de canto en la capilla inmediatamente al terminar el servicio, por favor ir directo para aprovechar el tiempo. Y las hermanas también tienen ensayo al terminar el servicio aquí en el santuario. Por favor, de no salir. Y los sugieres nos piden que al final que los equipos terminen asegurarse que todas las luces estén apagadas y las puertas cerradas. Amén. So, esos son los anuncios. Les voy a pedir que los que tienen con los jóvenes o las hermanas que se aseguren que se queden o vayan donde tienen que ir directamente y a que practiquen, pues ya son libres, ¿verdad? Y los que no están, los que no tienen que practicar, pues pueden hacer lo que tengan que hacer. Siempre hay algo aquí que que se ocupa. Si no tiene nada que hacer, pues hay que mirar en qué podemos ayudar. Este, tenemos dos peticiones. Nuestra hermana Lorena Maya. Pido oración que le ayudemos a orar por un hermano en Cristo que se cayó de espalda. y se y ha sufrido daños en su cabeza. Le hicieron una cirugía, pero su cerebro durante la cirugía le hizo falta oxígeno. Está en cuidados intensivos. Su hijo pide más que Dios le dé más tiempo con él. Amén. Y es la petición que su hijo está poniendo. Amén. Nuestra hermana Vicky también dice, "Dios les bendiga, hermanos. Ah, pido que lleve que Dios lleve con bien a mis hijas para Fort Collins, ya que estarán saliendo mañana a mediodía. Vamos a ponernos de pie, hermanos. Vamos a orar y ya los dejamos ir. Vamos a inclinar nuestro rostro. Si tiene una petición, puede levantar su mano y vamos a estar orando para ser despedidos. Padre celestial, le damos las gracias, Señor, porque usted siempre es bueno con nosotros. Estamos tan agradecidos, Señor. Yo lo creo. Señor, ayude las peticiones que fueron leídas, Señor. Todo, Señor, que sea en su en su perfecta voluntad, Señor. Ayúdelos, Padre. las manos levantadas, Señor, que tiene necesidad, porque sí tenemos necesidad, Señor. Somos un pueblo necesitado también, Señor. prepare nuestros corazones para el campamento, Señor, porque necesitamos tanto, Señor, cada vez lo necesitamos más también, Señor, estamos agradecidos que usted trajo a nuestro pastor con bien, a nuestros hermanos, Señor, yo creo que fueron de una gran bendición y también ellos fueron bendecidos, Señor. Te damos las gracias, Padre. Y todas estas cosas, Señor, las ponemos en su precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Gloria a Dios. [Música] Cuentan de un Dios que hace maravillas, [Aplausos] dándole poder a su pueblo. Gracias a él conquistar reinos como las ciudades [Música] en su [Música] fueron cantando y otras veces gritando acompañado de sonido de bocina. As
