################################################################################
START OF FILE: 2025-05-25 - The Invincible Armor of God La Armadura Invencible de Dios - Isaac Arellano & Oscar Moreno - Oscar Moreno.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-25
Title:    The Invincible Armor of God | La Armadura Invencible de Dios - Isaac Arellano & Oscar Moreno
Speaker:  Oscar Moreno
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rflkjy3w4Ec
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] Aleluya. [Música] Jesús. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Oh Cristo, escucha mi oración y atiende a mi [Música] clamor. Y solo en ti refugio tendré. Al desmayar mi corazón, a ti vendré, Señor. Solo en mi refugio tendré. Dígale conmigo en esta mañana. Oh, llévame a la roca más alta que yo. Oh, llévame, Señor. Hoy yo te seguiré. [Música] Llévame a la roca más alta. Solo en ti refugio tendré. Si lejos, si lejos en la tierra voy tendo a mi ansiedad. Solo en ti refugio [Música] tendré pensar podre que siempre estoy seguro en tu bondad. Solo en tu refugio tendré. Oh, llévame, llévame a la roca más alta que yo. Oh, llévame, Señor, y yo te seguiré. [Música] Llévame a la roca más alta que y solo en mi refugio tendré mi fuerte torre. Mi fuerte torre encuentro en ti. Qué protección me da y solo en ti refugio tendré. No puede nada contra mí el que acechando está. Y solo en ti refugio tendré. Oh, llévame, llévame a la roca más alta que yo. Oh, llévame, Señor, y yo te seguiré. Llévame a la roca más alta que y solo en mi refugio. En tu presencia, en tu presencia habitaré sin duelo ni temor. Solo en ti refugio tendré. En mí yo siempre sentiré el ala de tu amor y solo en mi refugio. Oh, llévame a la roca, llévame a la roca más alta que yo. Llévame, Señor, y yo te seguiré. Oh, llévame a la roca más alta que yo. Solo en mi refugio [Música] tendré. La tormenta surge el arco y tras la noche brota luz. Tras el dolor y la tristeza espl el rostro de Jesús. Elevo himno de alabanza y adoración a Dios, mi Rey. Por fe en él mi ser descansa y cara a cara. Oh, vendrá la eterna, vendrá la eterna [Música] primavera traste el invierno abrumado y tras la sombra de la tierra. amor de alabanza y adoración a Dios rey por en mi ser canado y cara a cara. Oh, el que sigue me encanta. Dice, "Orás los conflictos de la vida, corona espera el vencedor. Y tras el valle de la muerte, el siervo que será el Señor, digno de alabanza. Y adoras a Dios, mi rey. Por fe en él mi ser descansa y cara a cara le por todo está Dios en su madre. Su amor jamás nos faltará. Tras este mundo miro al cielo, jugo mi alma con el oh elevo mi de alabanza y adoración a Dios mi rey. Fe en él mi descansa y cara a cara. Oh, una vez más elevo un himno de alabanza y elevo un himno de alabanza. Adoración a Dios, mi rey. Por ener mi ser descansa y cara a cara le. Oh, aleluya. Den el aplauso al Espíritu Santo. Qué hermoso canto. Amén. Y cara a cara le veremos. ¿Cuántos anhelan ese día, hermano? que lo que hemos predicado, que lo que hemos creído va a venir a manifestación. Tarde que temprano va a llegar a manifestación. Oh, ahí confiamos. Amén. ¿Cuántos están en expectativas de recibir algo del Espíritu Santo en esta mañana? ¿Están contentos? ¿Están contentos de estar en la casa del Señor? Amén. ¿Cuántos están están orando por nuestro pastor, por nuestros hermanos allá en Nagadochis? Excelente trabajo están haciendo los muchachos. Que Dios los ayude y los bendiga. Amén. Pero nosotros aquí vamos a gozarnos. Amén. Amén. Vamos a gozarnos y cantarle a nuestro Señor. Estaremos recibiendo nuestro hermano Isaac. Amén. Y nuestro hermano Moreno. Moreno. Óscar Moreno. ¿Me ayuda a cantarle? Dígale conmigo. Oh, tú eres Dios poderoso en Vamos, iglesia, vamos a cantarle en esta mañana. Dígale conmigo Yahoa. Oh, aleluya. Tú eres Dios poderoso y mi puesto. Él es nuestra fuerza. Y ahora una vez más, tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso y vivo. Yes, sir. [Música] Ya, tú sabes bien que cansado estoy. Contigo voy en el viento y Oh, aleluya. No temeré. que tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande. Tú eres grande, Dios. En el valle y en las montañas más tu alas. Tú eres grande, oh, tú eres grande, Dios. Y aunque me encuentre enfrente del mar, aunque gigantes nos quieran tumbar, tú me aleluya y aunque por fuego tenga que pasar, aunque la muerte tenga que enfrentar, o tú me levantarás. Tú eres Dios poderoso y mi puero. Oh, aleluya. Dígale conmigo, Jehová. Una vez más, tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso. ¿Cuántos su Dios en esta mañana le pueden cantar en esta mañana y decirle, "Tú eres mi Dios? Oh, aleluya. Oh, tú eres Dios poderoso [Música] y Jehová. Oh, tú sabes bien. Tú sabes bien que cansado estoy. Ao voy en Oh, no temeré, no temeré. Tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle y en las montañas [Música] más. Tú eres grande, tú eres grande, en el valle. [Música] Y en las montañas más atrás. Tú eres grande. Tú eres grande en el valle y en las montañas altas. Tú eres grande. Tú eres grande. Aleluya. Amén. Dios les bendiga a todos. Dios es bueno. Amén. Vamos a estar leyendo en el libro de Efesios 6, versículo 11 en esta mañana. Estamos todavía con el tema el ejército invencible de Dios. El título de este día es la armadura invencible de Dios. ¿Puedes repetir conmigo? La armadura invencible de Dios. Ahora en español, la armadura invencible de Dios. Mandamos saludos a todos los que miran vía internet, los hermanos en Silo, en Perú. y en Uruap, de igual manera en California, en Honduras, donde quiera que nos miran. Vamos a Están listos para leer la escritura. Efesios 6:11 dice de la siguiente manera. Vestidos de toda la armadura de Dios para que podéis estar firmes contra las acechanzas del Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana, Dios, por la salud que nos das para poder estar aquí. Gracias por tu revelación, Padre. Y mientras que tu palabra es voceada, que tu Espíritu Santo nos la revele a nuestros corazones. Tu revelación es todo para nosotros. Y el detesta la revelación. Pero, Señor, nosotros usamos la revelación para ir a guerra en contra del enemigo. Muévete en los corazones, Padre, y los oídos de mis hermanos y que usted ates cualquier espíritu contrario, Señor. Señor, te amamos. En el nombre del Señor Jesucristo pedimos esto. Amén. Pueden tomar asiento. Voy a estar hablando de la armadura invencible de Dios. Tal vez no termine, tal vez termine para la próxima, como dice nuestro hermano Eduardo. Y ahí se quedan las notas. Amén. Entonces, las vamos a utilizar para la próxima. Efesios 6 dice que nos pongamos toda la armadura de Dios. Ahora, esta no es una armadura física, es una armadura espiritual. Yo creo que cuando Dios nos equipa con esta armadura, es para una guerra espiritual, un ejército de Dios y la novia de Dios. tiene que estar espiritualmente vestida. La armadura de Dios es sobrenatural. La armadura de Dios es no es vista. Eso mira el cristiano. El cristiano mira a lo invisible. David por fe, por revelación. enfrentó a Goleat. Por fe enfrentamos a nuestros gigantes. La armadura que David usó fue más impenetrable que la de Golea, que todo el ejército entero de los filisteos. Por fe David vio la cabeza de Goleat en sus manos. Por fe nosotros vemos las cabezas de nuestros gigantes en nuestras manos. Gloria a Dios. Poniendo la armadura de Dios, nos da protección espiritual, fuerza espiritual. y ataque espiritual, fuerza espiritual, protección espiritual y ataque espiritual. Yo creo que somos eternos. ¿Cuántos creen que somos eternos y que venimos de la eternidad y regresamos hacia la eternidad? Estamos espiritualmente inmortales. Somos espiritualmente inmortales ayer, hoy y para siempre. Amén. Cuando Dios me salvó, él no me salvó simplemente por un día, me salvó por la eternidad. Cuando Dios me sanó, él no me sanó solamente por un día. Él me sanó por la eternidad. Cuando Dios me perdonó, él no me perdonó solamente por un día, él me perdonó por la eternidad. Cuando Dios me amó, hermano Vidal, cuando Dios lo amó, hermanos, no solamente nos amó por un día, nos amó por la eternidad. Dios es infinito y todo que lo que viene de parte de Dios es infinito. Los hijos de Dios son infinitos, inmortales. Reinamos con Cristo teniendo dominio. No estoy predicando solo, ustedes me están ayudando. Dominio sobre cuatro cosas. ¿Cuál es la primera? Pastor nos ha predicado esto miércoles. Alguien dijo la carne, el pecado. Nosotros mismos, el mundo, una más y la muerte, la incredulidad. Amén. Pero, pero el pecado, el el infierno, la muerte y y el sepulcro. Creo que le agregué uno, pero está bien. Pero Satanás no puede detener la revelación abajo. Satanás no puede oprimir la revelación. Satanás no puede detener la revelación abajo cuando el Espíritu, cuando el Espíritu Santo quiere darlo, Satanás odia la revelación. Satanás odia la revelación, pero nosotros la amamos. Porque ama la revelación porque sabemos las artimañas del conocemos el plan del conocemos el ataque del Un paso adelante del y el está un paso atrás. Desde Pentecostés las mesas se han volteado a nuestro favor. Ahora nosotros estamos arriba. Nosotros somos los gigantes. Ellos, ellos son los la langosta. Nosotros somos los gigantes en la fe. Ellos son solamente gigantes en números, pero números no importan. No importan los números, la cantidad, no importa para la minoría. Nosotros tenemos Dios a nuestro lado. Tenemos la revelación de Jesucristo, la revelación de la novia, la revelación de quiénes somos nosotros. La revelación es la armadura más mortal que tenemos en contra del enemigo. Un cristiano necesita revelación para para la revelación de Jesucristo, de la iglesia verdadera, y por lo que ella se para. para que ella pueda hacer las obras mayores. Ahora, para nuestra escritura principal, Pablo nos habla a que nos equipemos con la armadura y y la protección. Esta esta armadura es más poderosa que cualquier cosa que fue que sea hecha por el ser humano. Yo quiero que usted note que todas las piezas en esta armadura de Dios están específicamente hechas para que usted se pueda parar en contra del enemigo, para que usted termine esta este reto contienda para que usted se pueda parar en victoria. Ahora hay cinco. Dice, "Estad pues firmes, ceñidos vuestros lomos con la verdad y vestidos con la coraza de justicia y cazados los pies con el apresto del evangelio de la paz, tomando el escudo de la fe y el yelmo de la salvación y la espada del espíritu." Vamos a entrar a los cinco. Ahora, el el primero es es ceñidos nuestros lomos con la verdad. Lo voy a simplificar. Necesitamos un cinto para estar ceñidos. Esta armadura de Dios tiene un cinto para nosotros. No es la armadura del hombre, es la armadura de Dios. que es invencible. Dios no le va a dar algo que puede perecer. Dios no le va a dar algo que que se va a oxidar o corrompir. Dios no le va a dar algo que le va a fallar, especialmente a un hijo inmortal de Dios. Él tiene que ser vestido de inmortalidad. ¿Qué significa la inmortalidad? Que es nunca se muere, que nunca tiene fin, es permanente para siempre. Aquí, aquí miramos la primera paz. Aún sin el cinto, no podemos usar ninguna otra pieza. Y y el el cinto estar ceñido es para que usted se pueda parar firme. En verdad es estabilidad, es protección para moverse con habilidad y y y velocidad. Usted necesita que moverse velozmente contra el enemigo. Él es como un león y viendo a a ver quién puede devorar. Entonces usted necesita velocidad como los jugadores de del NFL, como los jugadores del fútbol, listos para moverse, para atacar, para para atacar. algo firme en lo bíblico, un cinto le trae libertad el pecado y confianza en su fe. Ahora la coraza, ahora dice la coraza de justicia nos protege de nuestra propia justicia. Muchas veces pensamos que tenemos justicia por nosotros mismos, queriendo decir que lo queremos hacer por nosotros mismos. Eso es por nuestras propias fuerzas, pero la novia no no tiene su propia justicia. Ella tiene la justicia de Dios. La autojusticia se levanta cuando usted cree que es lo suficiente bueno basado en sus acciones y sus buenas obras. Pero eso es basura. Nuestras nuestras obras son como un trapo sucio. Por eso necesitamos la coraza de justicia para para proteger nuestros órganos vitales, para proteger nuestro corazón, para proteger a Cristo en nuestro corazón. Jesucristo necesitamos que nosotros lo protejamos también. Así como Cristo protege a su novia, la novia protege a Cristo, nos hacemos esquina. ¿Quién conoce ese esos términos? Hacer esquina. Me encanta eso. Mirar mi mi lado oculto, mi espalda, mi lado ciego que no veo. Mi ciego. Justicia. La justicia de Dios significa la santidad de Dios y su perfección. Y vi viene solamente por la muerte y la resurrección de Jesucristo. Escuchen esto cuidadosamente. Perdón completo. Perdón completo. Cubierto por la justicia de Jesucristo. Aquí mismo, cuando él mira la cruz, él lo mira a usted. Cuando él lo mira a usted, él mira a Cristo. Uh, uh, better, brother, mejor. Cuando Cristo mira a la cruz, él lo mira usted. Cuando él lo mira usted, él mira a Cristo, él mira la perfección, él mira [Aplausos] santidad, él lo mira perfecto él no mira sus pecados, él no mira sus fallas, él mira la sangre. Él vir a Cristo. Usted no puede ser condenado. La condenación no es para la novia. La novia no pasa por la condenación. Ahora dice, "Y sus pies cubiertos con el calzado." Es otra otra fundación firme que nos permite quedarnos agarrados bien, estar bien de pie. El calzado de los pies con el Sí. El calzado de los pies con el apresto del evangelio de la paz ofrece protección. los enemigos del Imperio Romano en aquel día, en aquellos días, cuando las las los otros ejércitos estaban marchando, ponían objetos filosos en el camino, en el camino de batalla, en el campo de batalla para que los enemigos los pisaran. Por eso usted necesita calzado. No ha pisado un Lego o un juguete o vidrio. Decía, yo he pisado sobre el vidrio, me desbalancea y es lo que el enemigo quiere hacer. Lo quiere desbalancear. Por eso usted necesita calzado. Satanás utilizará cualquier oportunidad para aventar basura por el camino, nuestro camino, para aventar basura por su camino, con con distracciones. Usted está distraído acá abajo. Usted no está viendo a la meta hacia la meta. Hay una cita muy famosa. Si usted va a hablar, vale más que usted comience a que camine también o no más hable. Usted va a hablar más que usted también camine, si no simplemente es un imitador, estás imitando algo que no es y la novia ella habla y también lo respalda. Ella también camina. tome su cruz diariamente y sígame. Ahora, un escudo, sea físico o espiritual, un escudo solamente es efectivo cuando está levantado. Un escudo acá abajo lo deja expuesto. Necesito un escudo levantado. Solamente así puede ser efectivo. Esto requiere un un estado de estar en preparación. El escudo de la fe. Fe es es algo insacudible. Es una una creencia una creencia insacudible. en las promesas de Dios. Nunca dude las promesas de Dios. Esos dardos del enemigo vienen de de muchas muchos lados, de muchas formas. son inesperados, tal vez con salud o naturalmente o espiritualmente de maneras diversas. Por eso tenemos que tener nuestro escudo hacia arriba, preparados para para contrarrestar esos ataques con la fe. Hay veces ahora el escudo no es solamente para utilizarlo solo. En veces yo ocupo el escudo y mi hermano Vidal ocupa su escudo también. Y también tenemos que cubrirnos el uno al otro. En la batalla el enemigo avienta muchos flechazos, los ba flechazos para para terminar con el ejército. Y por eso todo el ejército levanta sus escudos para que se protejan el uno al otro. Necesitamos que protegernos el uno al otro. No solamente nosotros mismos. Hay veces que uno se tiene que proteger uno mismo, pero hay tiempo que uno también tiene que protegerse el uno al otro. Ahora, elmo de la salvación. El yelmo de la salvación me encanta. Hay veces que usualmente estamos usando el yelmo de la salvación, sin coraza, sin espada. Así calzado. Simplemente decimos, "Somos salvos y es todo y eso no es todo." Usted no está salvo para mirarse bonito, no está salvo para mirarse brilloso. Usted necesita que mirarse sangrado, sanguinario. Usted necesita que mirarse sanguinario. No está aquí solamente para ser salvo. Amos hemos nacidos con propósito y el no nos puede derrotar hasta que cumplamos el propósito. El yelmo de la salvación provee esperanza y protege la mente que Satanás no lo pueda desorientar o destruir su mente con desánimo y engaños. El yelmo, un soldado sería muy vulnerable o o viceversa. o estamos usando el resto de la armadura, pero no hemos aceptado nuestra salvación. Ahora, imagínese que usted tenga toda su armadura puesta y le avientan un flechazo directamente a su cara. Terminó la cosa. Necesita un yelmo. Elmo de la salvación decir recibiendo liberación de la pena del pecado. La última y me encantaría tener más tiempo. La espada del espíritu. La espada del espíritu es la única arma para atacar. El resto es para sus defensas, pero tenemos una para atacar y es la espada, es la palabra de Dios, que es la revelación de Dios. Y es el arma más grande para derrotar a Satanás. La espada del espíritu es la espada que conquistó al mundo. La espada del espíritu es la espada que conquistó al mundo. La palabra está viviente y poderosa. Hebreos 4:12 dice, dice, "Es es más filosa que cualquier espada de doble filo y penetra hasta partir el alma y el espíritu y es una arma para el discernimiento. La palabra de Dios es fuerza. La espada del espíritu pone un estandarte. La espada del espíritu pone un estandarte. Voy a dejar eso para que usted lo medite. Y ahora para cerrar, la armadura de Dios quiere decir protección, fuerza y ataque. ¿En contra qué? El el mundo, la carne, el pecado, muerte, quiera que lo que quiera usted sobre el infierno. Todo esto viene del infierno. La armadura de Dios es invencible, la el ejército de Dios. Cuando la novia se pone esta armadura, ella va a ser invencible, insacudible, incomparable y no va a poder ser derrotada, indestructible, inconquistable. Cuando usted se pone esta armadura, usted está se está poniendo lo inmortal, la armadura inmortal de Dios. Dios les bendiga. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos, en esta mañana están gozando. Es bonito tener la armadura de Dios. Dios es bueno y esta armadura él la la previó desde antes de la fundación del mundo. Esta armadura siempre se ha utilizado y quiero decirles desde dónde la empezaron a utilizar. Desde cuando Lucifer se reveló en el cielo, Dios le dijo a Miguel, "Levántate y échalo fuera." ¿Con qué lo echó fuera? con la espada. El ejército del Señor tienen esa armadura. ¿La necesitaremos nosotros? Yo creo que sí. Quiero que se pongan tantito de pie, hermano, para que se desentuman, para que vayan eh sintiéndole sabor a la prédica. No se aburran. Quiero ser un poquito explícito, un poquito este suave, ligero. Eh, no soy mucho de yo de gritar, estoy un poquito de la garganta afectado, pero aquí estoy parado al pie de guerra. Eh, busquen en su Biblia, los que trajeron su Biblia, el libro de San Juan, capítulo 6 y versículo 47. Cuando usted lo tenga, usted puede decir amén, hermano. Damos gracias a Dios por el privilegio y a nuestro pastor donde quiera que él se encuentre, que Dios lo bendiga y lo guarde y agradecemos la confianza. Y esta es la palabra de Dios que dice la siguiente manera. Juan 6:47. De cierto, de cierto os digo que el que cree en mí tiene vida eterna. En otras palabras, el que cree en mí es inmortal. Puede tomar asiento, hermad. Voy a tocar el punto de la inmortalidad. Durante la vida del hombre o desde que el primer hombre puso el pie sobre esta tierra, que fue Adán, lo creó y lo puso en el en el huerto del Edén. Dios creó un hombre inmortal, puso la inmortalidad, la eternidad, se la puso ahí a él dentro de él. Y no sabemos qué tiempo él estuvo viviendo de esa manera antes de que cayera, pero se cree que él gozó de ese privilegio, de esa inmortalidad, de esa eternidad, de gozar de todo lo que Dios le había dado, de todo lo que Dios había creado para que él fuera feliz en esta tierra. Pero esta inmortalidad fue quitada cuando él no llevó a cabo o se puso esta armadura y le llegó la incredulidad a través de la mujer. Y cuando la mujer cayó, le fueron quitados todos sus privilegios y fueron echados fueras del huerto. Y el engañó a la mujer y le dijo, "¿Verdad que no iba a morir?" Le estaba diciendo, "Vas a ser inmortal. No pueden haber dos voces, solo hay una del creador. Y si el creador dice, "Si tú pecas mueres, tú vas a morir." Porque su palabra dice, "La paga del pecado es muerte y hasta ahorita la gente sigue muriendo." Lo que el Señor decretó desde el principio se ha cumplido. le dijo al hombre, "Por cuanto obedeciste a tu mujer, vas a trabajar duro." Y la pregunta es, ¿sigue trabajando la gente? Ahorita hay muchos cumpliendo esa palabra, están trabajando. A la mujer le dijo, "Por cuanto hiciste esto, con dolores de parto, tendrás tus hijos." Ahorita, en este preciso momento, se está cumpliendo esa palabra. Muchas mujeres están dando a luz, ¿verdad? Entonces, eso nos indica que la palabra de Dios es infalible. Pero el durante toda esa generación ha engañado, durante todas estas generaciones ha engañado al hombre diciéndole que él puede ser inmortal. Y es por eso que se han creado ejércitos, grandes ejércitos. Porque ellos quieren ser inmortales. Grandes naciones han sido quieren ser inmortales. Grandes familias han querido ser inmortales a su manera, no conforme a la palabra. Y sin embargo, la pregunta es, ¿han prevalecido esos reinos? ¿Han prevalecido esas ciudades? ¿Han prevalecido esas familias? No han prevalecido, han desaparecido. El los ha engañado con ser inmortales. Dos son inmortales. El único inmortal, el único que da la vida eterna es el Señor Jesucristo. Por eso él dijo, "El que cree en mí tiene vida eterna." Mire, en nuestros tiempos la televisión, las redes sociales y todo lo nuevo que se mueve en esta tierra en este tiempo, le ha metido al hombre, le ha hecho pensar al hombre que él puede ser inmortal y se han creado unas fantasías tremendas que el hombre lo ha llegado a creer. Mire lo que significa la inmortalidad. Es algo ficticio. Es algo la inmortalidad del mundo. Estoy hablando la este mundo, de la que el le está metiendo a la gente. Está haciendo creer que pues esto es fingido, esto es falso, es algo imaginable, es algo irreal. En pocas palabras, es algo novelesco. Todavía dice, pero eso es lo que la gente quiere ser inmortal de esa manera, de esa manera. Pero Dios trazó otro camino para que el hombre fuera inmortal. Mire, cuando el Señor Jesucristo vino a esta tierra, él vino con un propósito. Ese propósito era de rescatarlo a usted, rescatarme a mí, darnos inmortalidad. Y cuando a él lo vieron, dice la Biblia que él era un hombre de apariencia no bella. para que nadie lo codiciara. Pero el propósito que él traía era algo más grande que usted y yo podríamos imaginar para ese tiempo. Y hablando del ejército invencible o un ejército inmortal, él escogió 12 discípulos. Dentro de esos 12 discípulos. Por eso es que quiero tocar este punto, porque no quiero que nos veamos nosotros como insignificantes. No quiero que nosotros veamos o que el nos engañe en la forma de querer pensar que no valemos, de que tú no eres, no estás capacitado. Me gusta cuando el hermano Gustavo nos dice, "Dios, al que llama lo capacita." Eso es muy real. Y esos 12 discípulos eran hombres ordinarios. Dice la Biblia que eran inletrados. Ahí había un ladrón. Ahí había un incrédulo. Ahí había un ávaro. Había mentirosos, hipócritas. Dios sabía eso de ellos. Lo sabía. lo sabía, pero él lo que quería era perfeccionar ese grupo de personas para hacerlos invencibles, para hacerlos indestructibles, no en la carne, en el espíritu. Y cuando agarró este grupo de personas, 3 años y medio caminó con ellos y durante esos 3 años y medio, él comió con ellos, durmió con ellos, platicó con ellos hasta el punto que él al último le dijo, "Vosotros ya no sois mis discípulos, vosotros sois mis amigos." Es algo más grande, hermano, que ser hermano, amigo, no cualquiera. Amigos, se cuentan con los dedos de la mano, amigos. Y a un amigo se le cuenta lo que a un hermano no se le cuenta. Y Jesús llegó hasta el punto de ver a estos hombres como sus amigos. Eso era algo grande, no era cualquier cosa. Entonces, el punto es de que estos personajes vieron todo lo que el Señor Jesucristo hizo. Ellos vieron multiplicarse los peces, el pan. Ellos vieron el calmarse en la tempestad. Ellos vieron muertos resucitar. Ellos vieron sanar leprosos, pero sin embargo al último dudaron, no sabían dónde estaban parados. La armadura de Dios no estaba en ellos, aunque el Dios mismo andaba con ellos. ¿Por qué, hermano? Porque aquí te lo dice en Juan 6:47. está diciendo, "El que cree en mí tiene vida eterna, es inmortal." Ahora, ¿qué es creer? ¿Qué era creer en el Señor Jesús? Era la revelación, saber, tener la revelación de quién era el Señor Jesucristo. Ellos no tenían esa revelación todavía. Era por ello que estaban ciegos. ¿Hasta cuándo recibieron ellos esa revelación? Después de que el Señor Jesucristo resucitó en Marcos 16, y lo voy a leer para que lo escuche, hermano. En Marcos 16:15 dice, "Y les dijo, "Id por todo el mundo y predicar el evangelio a toda criatura. El que creyere y fuere bautizado será salvo. Más el que no creyere será condenado. Y estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas, tomarán en las manos serpientes y si vivieren cosas mortíferas, no les hará daño. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. les dio la comisión, les dio lo que les enseñó, lo que ellos iban a poder hacer, pero el poder llegó hasta que ellos recibieron el Espíritu Santo. El Espíritu Santo es es lo más importante que deberíamos de tener como cristianos. Cuando usted tiene el Espíritu Santo, usted tiene la armadura de Dios, porque el Espíritu Santo es el todo. Sin el Espíritu Santo usted no puede evangelizar. Sin el Espíritu Santo usted no puede hablar. Sin el Espíritu Santo usted no puede caminar. Sin el Espíritu Santo usted no puede sentir la presencia de Dios. Sin el Espíritu Santo usted se va a sentir vacío, usted se va a sentir solo, usted se va a sentir derrotado, usted se va a sentir inútil. Necesitamos el Espíritu Santo de Dios, porque el Espíritu Santo de Dios es la misma armadura de Dios para nosotros. Necesitamos que él venga a nosotros. Dice el hermano Branam que necesitamos anhelarlo, desearlo. Mire, una cosa es querer y otra cosa es desear. Y la mayoría de nosotros queremos, pero no deseamos. Cuando uno dice, "Quiero algo," lo quiero, pero si no lo puedo obtener, está bien. Pero cuando usted desea algo, usted va a hacer lo imposible para poder obtener eso. Usted va a mover cielo y tierra para obtener lo que usted desea. Y los que tienen casa ahorita no me van a dejar mentir con que usted hubo un deseo para obtener esa casa. Hubo un deseo para obtener su casa, un deseo para terminar su carrera, un deseo para obtener un buen trabajo. ¿Verdad que hay una diferencia entre querer y desear? Bueno, pues ese deseo, ese mismo deseo debería estar en nosotros para desear al Espíritu Santo de Dios. Esto es algo serio, hermano. Esto el Espíritu Santo es más que una religión. El Espíritu Santo es más que que agarrar y y y querer este fingir, sentirlo o o decirlo. El Espíritu Santo le va a revelar toda la palabra, hermano. El Espíritu Santo lo va a volver a usted inmortal. inmortal no le va a importar a usted nada. No va a temer usted a nada. Mire, he estado pasando procesos yo, hermano, y lo digo para testimonio y para avergonzar al Siempre que me he querido parar o o trato de pararme como un verdadero soldado, el viene. El nos ataca, hermano. No crea que porque usted no ve vestido, lo ve riendo y usted no. El hermano está No, hermano, ahí está la lucha. El te ataca en la mente. El te ataca en el trabajo. El te ataca en la economía. El te ataca en la iglesia. El te ataca en la casa. Ese es el trabajo de él. Él no duerme, pero nosotros sí. Porque quizá nosotros jugamos a cristianos y somos cristianos aquí nada más, pero cristianos por 2 horas, por 3 horas. Pero saliendo de aquí, volvemos a Egipto a ponernos las cadenas. Es verdad, hermano. Esto es verdad. Esto no es mentira. El Espíritu Santo de Dios lo va a llevar a usted a entender que usted es un hijo de Dios, que usted no es de este mundo, que Dios lo puso aquí. Pero usted no es de aquí. Él mismo lo dijo. Ustedes van a estar aquí, pero ustedes no son de aquí. ¿Qué le van a decir cuando él venga y los encuentre arraizados en este mundo? Va a decir, "Yo los puse aquí, pero ustedes no son de aquí." [Música] Siempre señalamos a Satanás de decir, "No, nos tiene atado el Estamos encadenados." Mira, hermano, a veces esas cadenas ya están rotas. ¿Sabes qué es lo que pasa? Que usted la carga. Usted la tiene cargando. Aquí está cargada y sa y sabe qué es lo que lo tiene atado. No es que estén no no es que esté encadenado, sino es el peso de esa cadena que usted no se la quiere quitar. Es el peso. Ese es el peso. Necesitamos ponernos la armadura de Dios. No voy a explicar todo porque el hermano ya lo explicó. es volver a repetir lo mismo, pero yo creo que cada uno de nosotros sabemos cuál es la armadura de Dios. cuidar nuestra mente, pedir el Espíritu Santo, leer la palabra de Dios, meditar día y noche para que podamos ir con el Señor, para que podamos ser inmortales, porque de otra forma, hermano, usted le va a creer al la forma de ser inmortal. y a nuestros jóvenes y niños que están creciendo. El está inyectando eso. El inyecta a los niños a través de los cuentos de Ada. Ellos están esperando su príncipe azul. Algunos están esperando a su Barbie. Nosotros los viejos estamos pensando que con una pintada de pelo no vamos a envejecer. Es verdad, hermano, eso lo está diciendo. Es ficticio, falso, irreal, novelesco. Esa es la inmortalidad que el ha engañado a la humanidad durante todo el tiempo. Despertemos a la verdad. Conoceréis la verdad y la verdad os hará libre. A eso tenemos que despertar. Necesitamos dejar la religiosidad. Necesitamos porque mire, hermano, si nosotros no somos sinceros con Dios, si nosotros en realidad el toque de Dios no está en nuestro corazón, Dios nunca va a hablar. Dios nunca se va a manifestar. ¿Sabe dónde Dios se manifiesta? en un corazón humilde, en un corazón dispuesto, en un corazón sencillo, en un corazón que lo ama, en un corazón que lo busca de día y de noche. Por eso es que tenemos que desear al Espíritu Santo. Así como deseamos las cosas de este mundo, deberíamos desear al espíritu de Dios, porque el Espíritu de Dios es el que nos va a sacar de esta tierra. ¿Qué lo va a sacar de esta tierra, hermano? El tabernáculo, el pastor Tito, hermano Misael, hermano Daniel, alguien, hermano. El espíritu de Dios es el que lo va a sacar. Si está dentro de usted, él viene por los suyos. Por eso la palabra dice como ladrón en la noche. No es que sea un ladrón, como ladrón, pero como él no es ladrón, un ladrón se lleva lo que no es de él. Pero como él no es ladrón, él se va a llevar lo que es de él. Asegurémonos, hermano. Mire, el tiempo es corto, hermano. El tiempo es corto. Cosas se están moviendo, cosas están pasando. Como el poder de Dios es sobrenatural, el poder del también es real y ese se está moviendo. Hay espíritus que se mueven en este lugar. ¿Qué espíritu lo va a seducir en esta mañana? ¿La incredulidad o el creerle a Dios? o el decir, "Ese hermano no me gusta porque dice así y así." Pómeselo lo que le gusta, hermano. Pómase lo que le gusta. Yo sé de parte de Dios que Dios le está dando algo a usted en esta mañana y es momento de que nos pongamos esa armadura de Dios y que le creamos a Dios para que usted pueda tener vida eterna. No va, no busque la vida eterna por otro lado. No busque la vida eterna en este mundo. No busque la vida eterna usted apartado de Dios. No busque usted la vida eterna por su propia cuenta, porque no la va a hallar. Muchas historias están en la Biblia de hombres que quisieron buscar la vida eterna por su por su cuenta y están muertos. Busque la vida eterna a través del Espíritu Santo de Dios. Puede ponerse de pie, hermano. Y esperamos que Dios toque su corazón en esta mañana. Como les decía, el tiempo es corto y estamos más preocupados en las cosas de este mundo. Hay mucha gente que ya está figurando qué va a ser para el día del pavo. Hay mucha gente que ya está procurando qué va a ser en Navidad. Muchos estamos preocupados en que llegue el año nuevo porque me invitaron para allá y allá me voy a ir. Pero esa preocupación que usted tiene o ese deseo que llegue esa fecha, yo le pregunto en esta mañana, ¿ese deseo está en usted de que el Señor venga por usted? Esto es verdad, hermano. Esto no es un cuento. un día, un día va a suceder y entonces vamos a lamentarnos si no nos ponemos alertas, si no nos ponemos la armadura de Dios, si no anhelamos ese Espíritu Santo que nos va a sacar de aquí, entonces ese día vamos a querer regresar atrás, vamos a querer oír estas palabras. Vamos a querer oír tan siquiera el último sermón de nuestro pastor y va a ser tarde. Yo lo dejo solo en esta mañana con que usted medite y ponga usted su deseo en lo eterno. Dios lo bendiga, hermano. [Aplausos] Y esa roca donde yo me escondo, esa roja es Jesús. [Música] Confío en las cosas del mundo. [Música] Confío [Música] Jesús. Yo miser y esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es fiel y promete y me ayuda. A mi lado él está. No hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, pues mi vida descansa segura en la roca está. Esa roca es mi Cristo. Mi ser desfallece si dejo de verle a él. Y esa roca es mi Cristo. Yo sigo adelante, pues siempre su mano me sostendrá. [Aplausos] [Música] Y esa roca es mi Cristo. Mi ser desfallece si dejó de verle a él. Y esa roca es mi Cristo. Yo sigo adelante, pues siempre su mano no [Aplausos] sostendrá. Y él entrará. al lugar santo. Oh, ¿quién entrará al lugar santísimo? El impío de manos. y puro de corazón. Él entrará el limpio de manos y puro de corazón. Él entrará y yo quiero entrar al lugar santo. Dígale, "Yo yo quiero entrar al lugar santísimo. Oh, limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. limpia mis manos, limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. que yo quiero entrar porque yo quiero entrar. [Música] Aleluya. Quiero hablarte de mi buen Señor, que mi vida la transformo. mis pecados todos él quitó y mi alma redimió. Oh, en mi ser, en mi ser un nuevo canto hay. Porque Cristo me salvó. Y habrá canto, aleluya. Él me re estrella del amanecer. Es la roca de la eternidad. Es el agua viva que en mi [Música] ser. Oh, quiere beber el camino de la salvación. Es la puerta de la eternidad. Es el lirio de los valles. Él es mi amigo fiel. Oh, si tú es tu vida, si es tu vida llena de pecar y no encuentras la felicidad, ven escucha del Señor la voz. Él te quiere libertad. En ningún otro hallarás la paz. Como Cristo te la del pecado y de la muerte, él te librará. Oh, es la estrella, es la estrella del amanecer. Es la roca de la eternidad. [Música] Es el lirio de [Música] los o quiere beber el camino de la salvación es la puerta de la eternidad. Es el lirio de los valles. Él es mi amigo fiel. Amén. Él es nuestro amigo fiel. Amén. Amén. Amén. Vamos a seguir cantándole. Y como no he de amarte. con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma hoy. Aleluya. Dígale conmigo. Y cómo no he de amarte con todo mi corazón. Como no he de amarte, mi Dios, si te has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo le canto alabanza. Agradecido, Señor. No merecía la muerte, pero el perdón a mi Oh, cómo no he de vivir, cómo no he de vivir para servirte, mi Señor, cómo de hacerlo con amor. Cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, me enviaste al cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la Oh, yo te canto. Oh, yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. No merecía la muerte, pero no el perdón. Esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta e lo pueden cantar conmigo. Esta es la novia. Esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Oh, ella lo cree. La palabra del profeta ella lo creó. No tiene duda ella en su corazón. No tiene duda para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta lo canta conmigo una vez más. Esta es la novia. Esta es la novia que se mueve con poder. Yes, sir. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. No tiene duda. No tiene duda. Ella en su corazón. Yes, sir. No tiene duda para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta, ella lo cree. Más allá de vida, hay un mundo que se vive de verdad. [Aplausos] Tierra nueva, nuevo cielo, nuevo día, ya muy pronto llegará y reiré en aquel día. Oh, reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré de alegría. Cuando juntos a Jesús veamos ya. Yo sé quién cerca el día que las puertas de la gloria se abrirán. Sé también que yo soy parte de los santos. Qué felices entrar. Oh, reiré, reiré en aquel día. Oh, reiré al ver que tú estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús. Sean tan amables de tomar su asiento. Oh, reiré en aquel día. Oh, reiré al ver que tú conmigo estás. Y oraré de alegría cuando juntos. Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Él se merece toda la honra y toda la gloria. Amén. Gracias a Dios por su palabra. Gracias a nuestro hermano Isaac, a nuestro hermano Óscar. Este, solo tenemos un anuncio, hermanos, y es que levantaremos nuestra ofrenda misionera de cada mes en nuestro próximo servicio. Tenemos unas peticiones. Nuestra hermana Elena Melgar pide oraciones, ya que estará saliendo para California. Que Dios sea en todo y donde quiera que vaya sea su voluntad. Nuestro hermano José Luis Rivera de Uruapan dice, "Pido oraciones por la salud de mi esposa Eréndira y mi hijo Samuel, que sea usted el doctor de doctores." Amén. No se olviden de orar por nuestro pastor y su familia que se encuentra fuera de la ciudad, por los hermanos que están en Agadoches y por algunos hermanos que están fuera. Amén. Si se pone de pie, por favor, para ser despedidos. Si usted todavía tiene una petición, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Inclinemos nuestro rostro para orar, hermanos. Señor, gracias, Padre. Oh, Señor, príncipe de paz, Señor. Gracias, Señor, por ser tan bueno con nosotros, Señor. Usted nos ha dado palabra de vida esta mañana, Señor. Gracias, Padre. sea con cada uno de mis hermanos, Señor, esas peticiones que fueron leídas, Señor, usted está con ellos, Señor, siempre con nuestros hermanos en Michoacán, en California, donde quiera que ellos se encuentren, Señor. Gracias, Padre, por ser tan bueno, Señor, porque usted pagó todo por cada uno de nosotros, Señor. Usted dijo, Señor, consumado es, Señor. Y ahí fue todo, Señor. Ahí se terminó todo. Gracias, Señor, por nuestros hermanos, por la palabra que fue voceada, Señor. Gracias, Padre. También, Señor, le pedimos por nuestro pastor, Señor. Sea usted con él y con su familia, Señor. Tráigalo con bien a casa, Señor. Y nuestros hermanos que están fuera, Padre. Bendito sea su nombre, Señor. Prepare, Señor, nuestros corazones, Señor, para la porción, Señor, del segundo servicio, Señor. Gracias, Padre. Estamos agradecidos con usted, Señor, por ser tan bueno, Padre. Todas estas cosas, Señor, las ponemos en su nombre, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Sean tan amable de tomar su asiento. Este mundo y los pesares de la vida. [Música] Cosas que tendremos que [Música] sufrir ya muy pronto quedará en el olido. Cuando Cristo por su pueblo ha de venir, fe no fue recibido en gloria. Por la fe Moisés salvó a Israel. Por la fe alcantaré misericordia. Por la fe también el justo vivirá. En la gloria esplendorosa de los cielos. La tristeza y los afanes y el no podrán volver jamás a mi memoria. La bondad de Dios por siempre alabaré. Por la fe que no fue recibido en gloria. Por la fe Moisés salvó a Israel. Por la fe alcanzaré misericordia. Por la fe también el justo vivirá. La gloria esplendorosa de los cielos, la tristeza y los panes y el dolor. Volver jamás a mi memoria. La bondad de Dios por siempre alabar. Yeah.
