################################################################################
START OF FILE: 2025-10-26 - 10.26.25 Well of Life - Pozo de Vida Fernando Avila & Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-26
Title:    10.26.25 | Well of Life - Pozo de Vida | Fernando Avila & Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=oqi7uYi-9So
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] Oh. [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] El Señor les bendiga. Y nos podemos poner de pie para adorar a [música] nuestro Señor. [música] Are you washing the blood of the land? [música] Are you full? [música] Are you in the blood of the [música] name? Are you in the [música] in the [música] are you [música] are youing in are you walking [música] by Are you the blood of the [música] do you cross are you [música] in the of the are you are you [música] [música] [música] Are you know [música] are you in the blood of the le [música] I know [música] was the I know was the blood [música] One day when I was die upon the [música] I know was for me and I know [música] he paid the price I know he paid the price. I know [música] he paid the price for me. [música] Cuando [música] Cristo me halló perdido en el pecado, [música] su mano [música] me sñó y Sí, fui libertado. Jesús, [música] gracias te doy por haberme libertado, [música] por haberme [música] salvado de aquella perdición [música] donde [música] no había paz. Era llanto y dolor. Ahora [música] yo me gozo, oh Cristo [música] mi Señor. Oh, por gracia, por gracia [música] salvo soy. Y eso no es de mí. [música] A él sea la honra [música] y la gloria por su amor. Jesús, [música] Jesús, gracias te doy [música] por haberme libertad por haberme [música] salvado de aquella [música] perdición donde [música] no había paz. Era lanto y dolor. Ahora [música] yo me gozo con Cristo mi Señor. Amén. Amén. ¿Cuántos le podemos dar un aplauso a nuestro Señor? Amén. ¿Cuántos están listos para adorarles en esta mañana? ¿Cuántos estamos contentos de estar en la casa del Señor? [música] Amén. decirle [música] magnify the [música] for [música] magnifi the lord with me for [música] his word to Hosan. [música] Hosan. [música] Oh, glory, [música] glory, glory to his name. He [música] liv forevermore. Oh, glory, [música] glory to his name. He [música] re forever more. Hosan. Hosan. Bless [música] be the rock. Bless the rock. Hosan. [música] [música] rofica y magnifica [música] al Señor. Es digno de [música] adoración [música] al Señor. Es digno de adoración. ¡Hosanna! [música] ¡Hos! Roca de vida es él. Roca de vida [música] es él de mi salvación. Hosanna. Roca de vida es él. Roca de [música] vida es él. Mi salvación. Su nombre es Su nombre. [música] Yo iré, pues ha provisto todo aquí. [música] ¿Cuántos lo creen? Tu nombre Jehová iré, pues ha provisto todo aquí. [música] Hosanna, hosanna. Roca de vida es él. [música] Roca de vida es el de mi salvación. Oh, [música] hosanna. Roca de vida es él. Roca de vida es el de [música] mi salvación. Amén. Amén. Él es nuestra roca de vida. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Vamos a tener un especial en este momento. Dios les bendiga. Solamente una palabra, solamente una oración. Cuando llegue a tu [música] presencia, oh Señor, no me importa [música] en qué lugar de la mesa me haga sentar el color de mi [música] corona. Si la llego a ganar solamente [música] una palabra, si es que aún me queda voz y si logro [música] articularla en tu presencia, no te quiero hacer preguntas, solo una petición. Señor, y si puedes ser a solas, mucho [música] mejor. Solo déjame [música] mirarte cara a cara [música] y perderme como un niño en tu mirada. Y que pase mucho tiempo [música] y que nadie diga nada porque estoy viendo al maestro [música] cara a cara. [música] Solamente una palabra, solamente una oración. [música] llega tu presencia, oh Señor. No me importa [música] en qué lugar de la mesa me haga sentar [música] o el color de mi corona si la llego [música] a ganar. Solo déjame mirarte. [música] Cara a cara. Quiero amarte en el silencio ahí sin palabras. Y que pase mucho tiempo y que nadie diga nada. Solo [música] déjame mirarte cara a cara. Solo déjame mirarte cara a cara, aunque caiga derretido [música] en tu mirada, derrotada desde el suelo, [música] temblorosa y sin ali no [música] te seguiré mirando. Mi maestro, [música] cuando caigan tus plantas de rodillas, déjame llorar pegado a tus heridas. Y que pase mucho tiempo [música] y que nadie me lo impida. Que he esperado este [música] momento toda mi vida. Oh. Amén. Amén. Que el Señor bendiga a nuestro hermano solamente una palabra que pudiéramos estar enfente de su presencia y que pudiéramos decirle tan solo una palabra. ¿Qué le diría usted? [música] ¿Cuál sería su oración a él? Amén. Si pueden poner de pie, hermanos. Bueno, vamos a anunciar rápidamente [música] a los predicadores para para mañana. Simplemente para honra este vamos a recibir a nuestro hermano Fernando Ávila, que justamente [música] estará con nuestro pastor, el hermano Tito Moreira. [música] Y así igualmente estaremos dando paso a las ofrendas y los diezmos. Y también vamos a despedir a los niños de la escuela [música] Junior. Así que pueden tomar su asiento una vez más, una disculpa, pero para estos anuncios. Vamos a cantar este canto. ¡Cuán grande es nuestro Dios! Amén. Disculpa. Esplandor de un rey vestido en majestad. La tierra alegre está. La tierra alegre está. [música] Cubierto está de [música] luz. Venció [música] la oscuridad y tiembla su voz. Y tiembla su voz. ¡Cuán grande es Dios! [música] Y cántale cuán grande es Dios [música] y todo lo verá. ¡Cuán [música] grande es Dios! Oh, día a [música] día. Día a día [música] él está y el tiempo está [música] en él. Principio y el fin. Principio [música] y el fin. Es la deidad. [música] de Dios es [música] el Padre Jesús. [música] Cordero y el león. Cordero [música] y el león. Oh, cuán grande, cuán grande [música] es Dios. Y cántale cuán grande es Dios [música] y todo lo verá. ¡Cuán grande [música] es Dios! En inglés ahora. Oh, how great how [música] great is our God. Oh, sing with me. How great is our God and how [música] great how great [música] is our God. [música] above name. [música] He's the worthy of our praise. [música] And my will how great [música] is our God. Oh, you're the name. Oh, you're the name. You're [música] the name above [música] you're the worthy of praise. [música] [música] [música] pueden escuchar. No sé del Dios de usted, pero mi Dios es grande. Dios ha sido fiel en mi vida. Y yo sé que permanecerá fiel hasta el fin. Le saludamos el nombre del Señor Jesucristo. Es un honor estar aquí, privilegio y una bendición. También ya ha pasado un poco tiempo desde que he compartido y es bueno mirar rostros nuevos. visitantes nuevos. Los que no me conocen, yo siempre estoy arriba haciendo que el audio funcione. Así que cada vez que anuncian visitantes nuevos, solamente miro la parte de atrás de su cabeza. Pero ahora es bueno mirarle el rostro a ustedes con sus nombres. Para los que son nuevos o primera vez, les prometo que soy una persona amigable. Tal vez mi rostro no lo demuestre, pero les prometo que sí lo soy. Ustedes pueden platicarle a mi suegra. La primera vez que conocí a mi esposa, la mamá de ella, sus ojos ya estaban, me habían visto a mí. Ella pensaba que yo era un matón, pero ya sus ojos estaban fijos que yo era un matón, pero solamente soy un oso de peluche. Era más difícil que me la ganara a ella, que me ganara al padre. ¿Saben? Hermano Alex, yo lo conquisté con comida. Yo le dije, "Hermano, deja te invito unas salitas, quiero comenzar a platicar con tu hija." Pero él me dijo que no, pero comencé a estudiarlo a él. y comiré a mirar darme cuenta su rutina, su dieta, incluso qué tipo de comidas acercármele a él. Estoy le estoy dando unos tips a los jóvenes. Yo sé que él le faltan dos hijas más, pero solamente le estoy dando un tiempo difícil a él. Sé que está ahí arriba. Dios bendiga mi hermano Alex. Si pueden voltear conmigo a la palabra, vamos a leyendo en segunda de Pedro, capítulo 1, versículo 3. Y seguimos con nuestro tema conociendo nuestros ABCs, pero vamos a estar transicionando a otro tema de la llenura del Espíritu Santo, del poder de Dios en nosotros. Y mientras va terminando el año, quiero que usted refleje y medite cómo usted va a concluir este año. ¿Va a concluirlo de la manera que comenzó? va a concluir este año en victoria, lleno del Espíritu Santo. Faltan dos meses para que comience el año nuevo. Le hemos titulado este mensaje Pozo de vida. por los siguientes 20 minutos o o 50 con mi pastor, solo deseamos dar palabras de ánimo, palabras de vida. Amén. Segunda de Pedro 13 dice, "Como todas las cosas que pertenecen a la vida y a la piedad nos han sido dadas por su divino poder mediante el conocimiento de aquel que nos llamó por su gloria y excelencia." Ya vamos a hacer una pequeña oración. Padre celestial, venimos ante ti, Señor, porque solo tú tienes palabras de vida. Venimos ante ti porque en ti solo hay vida. Te pedimos que nos hables esta mañana. Me hago a un lado. Señor, toma control de mi cuerpo y de mis labios y lo que salga de mi boca. Igual con mi pastor y los intérpretes, Señor, que usted esté administrando las vidas de aquellos en necesidad. Señor, te pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. El versículo que acabamos de leer dice que Dios nos ha dado todas las cosas para vivir una vida piadosa, conociéndolo a él. El deseo de Dios es para que usted le conozca a él. Tal vez usted dirá, "Yo ya lo conozco. Yo ya conozco quién es Dios." Déjeme, le pregunto esto de otra manera. ¿A qué nivel conoce usted a Dios? ¿Usted conoce a Dios porque lo ha escuchado de segunda mano? ¿O conoce a Dios porque usted ha tenido una experiencia con él? Dios nos ha dado, Dios le ha dado la oportunidad a todos de conocerlo a él. Cuando usted viene a conocer a Dios en su plenitud, es cuando usted ya ha vivido una vida más alta, donde ningún en el infierno puede venir en contra de usted, que los dardos del el infierno son aventados a usted y no le harán daño a usted, porque la plenitud de Dios en usted es más grande que cualquier cosa que viene en su contra. Pero aún si usted cayere, hay poder en Dios para que lo vuelva a levantar, para que usted se ponga de pie. ¿Qué quiere decir tener la plenitud de Dios? ¿Qué quiere decir eso para nosotros? Sígame. Efesios, capítulo 1, versículo 22 y 23. y sometió todas las cosas bajo sus pies y lo dio por cabeza sobre todas las cosas a la iglesia, la cual es su cuerpo, la plenitud de aquel que todo lo llena en todo. que es todo lo que estaba dentro de Dios fue derramado en Jesús. Lo que estaba en Jesucristo fue derramado a la iglesia. Así que usted sí puede poner el mismo poder que tuvo Jesucristo cuando él andaba en esta tierra y recibiréis poder cuando venga el Espíritu Santo sobre ti y serían testigos de mi poder. Yo soy la vid. Es lo que él dice. Yo soy la vidámpanos. Si permanecieres en mí, yo permanezco en ti y producirás gran fruto. Pero esto está muy aparte de mí. Si estás muy aparte de mí, no producirás nada. Estás sin poder. Entonces, ¿por qué no podemos sentir el poder de Dios? ¿Por qué no podemos sentir a Dios? Un versículo anterior donde acabamos de leer en Efesios 1:18 dice, "La mitad de este capítulo, Pablo en sí está haciendo una oración." Pablo orando, dice, "Alumbrando los ojos de vuestro entendimiento." Él dice, "Yo ruego que sean alumbrados sus ojos de vuestro entendimiento, porque Pablo sabe cómo funciona este mundo. Él sabe que hay mucha suciedad y mucha oscuridad. Y somos rápidos para pecar, somos rápidos para juzgar, somos rápidos para perder nuestra vista de Dios. Y el hermano Brand dice que es una amnesia espiritual. Él dice, "Olvidaste quién eres. No sabes a dónde perteneces. No sabes cuál es tu posición. Tienes amnesia espiritual. No te identificas con las escrituras. Olvidaste el significado de tu testimonio. No vemos el poder de Dios porque se nos ha olvidado quién somos. Se nos ha olvidado lo que Dios hizo en nuestras vidas. de donde Dios nos ha sacado. Nos hemos olvidado de la bondad de Dios. A veces nos enredamos mucho en este mundo. Comenzamos a pensar como piensa el mundo. Hemos hemos escuchado de la plenitud de Dios, pero también hay de la locura de Dios. Y ahí es donde el mundo no puede entender o no puede comprender o reconocer lo que Dios hizo, que él dio a su hijo unigénito para morir en la cruz. Tomó todos nuestros pecados, todas nuestras enfermedades, todas nuestras fallas. por un pecador como nosotros. Lo que él hizo en el calvario fue de beneficio para mí y para usted. Él pagó nuestra deuda, él tomó nuestra enfermedad y lavó nuestros pecados. Romanos 1:16. Porque no me avergüenzo del evangelio, porque es poder de Dios. Ese es el poder de resurrección, la habilidad de poder vencer cualquier cosa, cualquier adicción, cualquier problema o situación. Esa es la plenitud de Dios. Cuando usted completamente entiende la resurrección de Dios, entonces entenderá el poder de Dios. ¿Usted cree que él murió por usted? Entonces, ¿por qué seguimos enfermos? ¿Por qué seguimos pecando? ¿Por qué seguimos con malas malos hábitos? Olvidamos lo que él hizo en la cruz por nosotros. Usted puede citar la Biblia todo lo que guste, pero no conoce al Dios de la Biblia. Cuando usted comienza a conocer a Dios, usted se da cuenta lo que usted ha estado alimentando esta carne ya no está satisfaciéndolo. Hay una historia en la Biblia de la mujer en el pozo de agua. No se la voy a leer toda. Voy a dar un resumen de Juan. Juan 4:13. Respondió Jesús y le dijo, "Cualquiera que bebiere de esta agua volverá a tener sed. Más el que bebiere del agua que yo le daré no tendrá sed jamás." Sino que el agua que yo le daré será en el será en él una fuente de agua que salte para vida eterna. La mujer le dijo, "Vamos a detenerla. Esa es la plenitud de Dios. La mujer en el pozo de agua, ella encontró esta fuente, toda su que estaba ella vacía, toda su vaciedad, toda su solitud ya no estaba allí. Cuando usted encuentra esa fuente, dice el 16, dame esa agua para que yo ya no tenga seduelva quien usted era antes, para que usted no se regrese a esos malos hábitos, a esa adicción de pornografía, a esa es droga. a ese alcoholismo, usted no regresará porque usted ha encontrado la fuente. Usted puede venir a la iglesia así, servicio tras servicio y irse igual. Pero déjeme decirle, la plenitud de Dios está en su alcance. El Señor dice, "No endurecéis tu corazón cuando escuches mi voz. Ven a mí, ven, conceme." Usted dirá, "Por soy pecador, yo soy el peor de los peores." Pablo dijo, "Yo soy el menos en ustedes, el más pequeño, el más pecador." Pero déjelo así. Dios ha ha extendido su gracia a mí. Eso es lo que Dios quiere, es darle gracias a usted para que usted lo conozca a él, para que usted pueda sentir el poder de Dios. Venga así como está. No estamos aquí para decirle, para decirle cómo se vista, cómo se mire. ¿Cómo hable? ¿Cómo camine? Venga como usted está. No importa lo que hizo el día anterior. Usted pudo haber tomado cerveza ayer y hoy en la mañana sentado escuchando la palabra de Dios. Está bien. Solo venga como usted es. Todo lo que Dios quiere es un corazón abierto y un corazón sincero. Pero déjeme decirle por qué usted está aquí. Usted está aquí. Bueno, no está aquí porque lo forzaron sus padres que vinieran porque su esposo o esposa lo forzaron a venir. Usted está aquí porque Dios ha extendido su gracia. No importa lo que usted hizo, no importa lo que la gente piense de usted. Usted cree que cuando Jesús estuvo en esta tierra, a él le importado lo que la multitud pensaba de él. Oh, tú no eres el Mesías, tú no eres el que esperamos. ¿Sabes? Dios nos retrocedió y dijo, "Me voy a quedar acá en mi esquina." No, él de hecho dijo, "Todavía tomaré mi cruz y todavía subiré al calvario y todavía moriré por ustedes, porque esa es mi gracia, ese es poder a ellos. A Jesús no le importó y ese es el Dios que yo sirvo. Y ese es el Dios que yo quiero que ustedes conozcan. Ustedes están aquí porque él ha extendido su gracia. Pero si somos honestos con nosotros mismos, también estamos aquí porque hay un abismo en nosotros. Hay algo vacío en nosotros que el mundo no puede llenar, que solo Dios puede entrar a su vida. y llenar ese vacío. Vengan así como están, iglesia, vengan a conocer a Dios. No tiene nada que perder. No tiene nada que perder. Cuando usted es parte de Dios, usted es Dios. Su palabra completa está a su disposición. Así que cuando el venga en contra de usted y trate de recortarle su pasado, usted diga, "No, no, no. Lo que está en el pasado es cubierto por la sangre." Jovencito, hermana, cuando el quiera recordarte de cosas que hiciste en el pasado, de quién eras, usted diga, "No, no, no. Yo soy la hija o el hijo del Altísimo. No es tarde para conocerlo. Su poder es verdadero o más real hoy más que nunca. Y yo puedo testificar de su poder, el poder de Dios en mi vida. Yo pudiera durar días expresando las experiencias que he tenido con Dios en mi vida, en la vida de mis queridos. Usted no me puede decir que Dios no es verdadero. Usted no me puede decir que el poder de Dios no es verdadero. Es más verdadero hoy más que nunca. Yo he visto la el poder de Dios a primera mano. Yo he mirado a los demonios ser echados fuera. Yo he visto el cáncer, personas con cáncer ser sanadas. Yo he visto el poder de Dios. Mi madre tenía cáncer en un pecho, fue sanada. Mi madre tenía un tumor en su cabeza, fue sanada. Mi padre tiene cáncer, pero él ha sido sanado igual. Yo me acuerdo una vez, mi madre tuvo un derrame cerebral y se desmayó un domingo y mi padre la llevó al hospital y como dije, era un domingo casi la hora del servicio y los doctores la chequearon. Y mi padre dijo, pues yo me tengo que ir. Y los doctores confundidos decían, "Tu esposa tuvo un derrame. La mitad de su cara paralizada. ¿A dónde vas? Tengo que ir a la iglesia, tengo que ir a darle gracias a Dios. Yo no lo entendía antes, pero ahora que he visto la plenitud de Dios en mi vida, ahora lo entiendo y él está vivo en mí más que nunca. Yo puedo seguir y seguir testificando del poder de Dios. Amén. Amén. Dios los bendiga. [aplausos] Juan capítulo 4 versículo 13. Juan capítulo 4. Dios los bendiga. Espero que estén teniendo un buen tiempo con la palabra del Señor. Es hermoso escuchar la palabra. Amén. Juan 4:13. La misma historia que tomó nuestro hermano, nuestro hermano Fernando 4:13 dice, "Respondiendo Jesús y le dijo, cualquiera que bebiere de esta agua volverá a tener sed. Más el que bebiere del agua que yo le daré, no tendrá sed jamás, sino que el agua que yo le daré será en él una fuente de agua que salte para vida eterna. Estamos hablando acerca de la fuente de vida. En este en esta en ese día, dos personas que no se conocían llegaron a la misma fuente. Ah, estaba Jesús, un maestro, un rabí. El Señor Jesucristo cansado de su camino, parado, descansando en esa en ese pozo y estaba como alrededor del mediodía viniendo a tomar agua en un día caliente. Los dos de ellos, dos personas rechazadas, Jesús rechazado por la religión y los religiosos. Y esta mujer samaritana rechazada por su comunidad, teniendo que venir a la fuente, al pozo, en una hora donde llegaban las personas no bien vistas por la comunidad. Ella estaba samaritana vino a buscar agua en un pozo natural, pero Dios le estaba preparando un pozo más profundo, una fuente más llena de agua que Dios estaba preparando para ella. Verdaderamente toda su vida. Ella había tenido sed y Jesús miró esa sed que ella tenía. Oh, hermanos, yo creo que Dios puede mirar la sed dentro de nuestro corazón. Yo creo que tenemos a un Dios que mira lo el hambre, como decía nuestro hermano Fernando, lo que estamos buscando, el vacío en nuestro corazón, Dios lo mira y Dios miró la sedela, él viajó miles de millas, cientos para llegar a ella. Oh, aleluya. Yo creo que Dios le importa nuestra sed. Dios le importa satisfacer nuestro corazón. Amén. Amén. Ella no solamente estaba teniendo sed ese día, ella había tenido sedía tenido sed. Su primer esposo no lo pudo saciar lo que ella necesitaba. Entonces se volvió a casar. Es lo que dice la Biblia. Su segundo esposo no lo pudo saciar. Se volvió a casar. Su tercer esposo no la pudo saciar. Oh, aleluya. Se volvió a casar otra vez. su cuarto esposo, lo mismo. Cada vez el hambre, la sed simplemente se volvía más grande. Oh, eso es lo que hace el mundo. El mundo no puede saciar. Oh, aleluya. El mundo no puede saciar la sed que hay dentro de nuestro corazón. El mundo no nos puede dar lo que estamos buscando. Oh, iglesia, a veces la gente piensa que que somos unos rebeldes, pero lo que estamos buscando es algo que sacia nuestro corazón. Por eso vamos de un lugar a otro y de otro lugar a otro y decir y nos preguntan, ¿por qué haces tantas cosas? Oh, iglesia, no era de que queríamos ser rebeldes, no era de que esta mujer quería ser una rebelde, sino que ella no encontraba lo que ella estaba buscando. Iba de una fuente a otra fuente, a otra fuente y todas la dejaban disilusionada. Llegó el punto donde ella se dio cuenta que ningún esposo, ningún hombre iba a poder saciar la sedo por vencida en el hombre y empezó a buscar al Mesías. El hermano Abraham dice en el mensaje del Mesías, en esa predicación, él dice de que ella estaba buscando al Mesías. Yo creo que eso es lo que el mundo está buscando hoy en día, aunque tal vez a muchos no se han dado cuenta, pero yo creo que están buscando a alguien que no tenga solamente algo material que ofrecernos. Pero el Mesías significa el ungido. El ungido, en otras palabras, el que ha sido ungido por el Espíritu Santo. El Espíritu Santo es vida y la gente está buscando verdadera vida, no cosas materiales. Miren, yo sé que vamos de un lugar a otro, buscamos el dinero, buscamos el alcohol, buscamos las drogas, pero tarde o temprano se va a dar cuenta que ninguna de esas cosas puede llenar el vacío en su corazón. Aleluya. Sino que estamos buscando algo más grande. Esta mujer estaba buscando ya al Mesías. Ya no estaba buscando tu esposo. O hay alguien aquí que pueda decir, "Yo ya no quiero otro esposo. Yo ya no quiero otra solución de este mundo. Yo quiero algo diferente. Yo quiero algo que me pueda satisfacer no solo mis necesidades materiales. Iglesia, ¿hay alguien aquí que se ha dado cuenta que no solo no quiere satisfacer sus necesidades materiales? Oh, ya tengo algo de comer. Ya tengo algo que vestir. Aleluya. Pero yo quiero algo más que eso. Yo quiero algo que satisfazca mi alma. Porque yo no solo estoy hecho de carne, tengo una alma en mi ser y ella no la puedo satisfacer con con carne, con con cosas materiales. Mi alma la tiene que satisfacer alguien que viene del cielo. Ella se había dado cuenta que ningún hombre iba a satisfacer su sed. Entonces, Dios se presentó cuando ella estaba lista, cuando ella estaba lista para recibir al Mesías. Y y yo creo que lo que la gente hoy en día, una hija o hija de Dios necesita es encontrar al Mesías. En el mensaje del Mesías, el hermano Abraham dice, dice, "¿Ve usted lo que es el Mesías?" El Mesías es el reino de Dios. Los ungidos, esos ungidos con el mismo espíritu con el que él fue ungido. Alguien le dijo, "Un día, sentarás a mis hijos a tu mano derecha o a la izquierda." Él dijo, "¿Pueden ustedes beber copa que yo bebo? ¿Pueden ser bautizados con el bautismo con el que yo estoy bautizado?" dijo, "Sí." Él dijo, "Ustedes lo serán, pero en el reino, dice, el sentarse a la derecha o a la izquierda no es mío el darlo." Así que esto mostró que nosotros podíamos tomar de la misma copa de persecución, ser llamados Belcezbú. o lo que fuera y también ser bautizados con el mismo espíritu con el que él fue bautizado. Así que si él fue llamado el Mesías, lo cual él fue porque estaba ungido con ese Espíritu Santo. Y cualquier iglesia que esté ungida con el mismo Espíritu Santo es un pequeño Mesías, un Dios menor. Y algún día cuando cuando este cuerpo sea resucitado, espero que antemano que Dios pueda tener un grupo de personas que manifiesten su poder en toda dimensión dentro de la cual estén puestos a estar. Ahora, mire, él sigue definiendo la palabra el Mesías. Eso es lo que ella estaba buscando. El Mesías dice el Mesías. un ungido, un rey para liberar. Dice, "Ustedes son reyes y sacerdotes, reyes para legislar y sacerdotes para ministrar. Un Mesías. Sus señales siguieron en todas las edades, reflejando su luz, su presencia en el pueblo de su reino. Ahora dice, "Usted no tiene que morir para obtener eso. Usted tiene que morir espiritualmente, pero no tiene que morir físicamente. El interior es donde Dios entra para tomar control de usted." Y luego él presiona. Diga, él presiona. Diga, él presiona. En otras palabras, él te llena tanto. Él te llena tanto. Diga, él te puede llenar tanto. Dígale a tu vecino, "Él te puede llenar tanto. Te puede llenar tanto donde ya no cabe más y empieza a presionar hacia afuera. Oh, se que no lo están entendiendo, iglesia. Él te puede llenar tanto, hermano Vidal, te puede llenar tanto, que ya no cabe más. Usted, usted tal vez puede decir, "Hermano Tito, pero toda mi vida he buscado algo que me llene. Pero el problema es que hemos ido a la fuente incorrecta. Hemos sido a una fuente que no basta, ¿sí o sí, iglesia? Y hemos tratado de llenar el apetito incorrecto. Tenemos dos apetitos. Cuando usted nace de nuevo, tiene dos naturalezas. Si usted nace de nuevo, usted ha nacido dos veces. Diga, "Si he nacido de nuevo, he nacido dos veces. El que nace dos veces solo va a morir una vez. Pero si usted solo nació una vez, la Biblia dice que va a morir dos veces. El que nace de nuevo, el que nace dos veces, recibe un cuerpo diferente, una naturaleza diferente, un cuerpo espiritual, una teofanía del cielo. Este cuerpo, el cuerpo natural de nacer la primera vez, está quebrado. Está quebrado. Es un vaso quebrado. Entre más le echa, más se va. Nunca puede ser llenado. Este vaso está quebrado. Solo va a durar si acaso 80, 90 años y se deshace. Oh, y y y para de ser. Pero si usted nace otra vez, usted recibe un cuerpo inmortal. Aleluya. La Biblia dice, "Cuando este cuerpo se deshiciere, yo tengo uno esperándome, no hecho con manos, aleluya, pero uno inmortal, incorruptible. Eso es para el que nace de nuevo. Hay un cuerpo esperándonos, un cuerpo eterno. Ahora quiero decir esto. Tenemos dos naturalezas cuando nacemos de nuevo. El hermano Branham lo puso de esta manera. Lo que le le dijeron en una ocasión, le dijeron, "Hermano Branham, le dijeron, "Tengo tengo dos perros. Tengo dos perros peleando dentro de mí. Es lo que dice la Biblia. La Biblia dice que tenemos los deseos de la carne y tenemos los deseos del espíritu. Dos perros peleando dentro de nosotros. Uno quiere hacer el bien y otro quiere hacer el mal. Y le preguntaron, "Bueno, ¿cuál de los dos gana?" Y él dijo, "Gana el que alimento más." El que alimento más es el que gana al final. Los dos tienen hambre, los dos tienen un apetito, uno tiene el deseo de la carne, el otro tiene el deseo del espíritu de Dios. Ahora, los deseos de la carne, escuche, los deseos de la carne puede ser una lista grande de cosas. La Biblia los llama adulterio, fornicación, cosas materiales, lujuria, orgullo, chisme, todo lo demás. Eso es lo que la carne quiere. Ese es el apetito de la carne. El apetito del espíritu es diferente. Sí. El el apetito del espíritu es quiere palabra de Dios, quiere quiere fe, se alimenta de la fe. Oh, iglesia, quiero decirte algo. Nosotros hemos estado alimentando al perro equivocado, por eso nunca nos podemos llenar. Esta carne, hermano, hermano Blas, nunca se satisface. Esta carne, diga, esta carne nunca se satisface. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Entre más le da, más quiere. Entre más usted le da lo que quiere, peor se vuelve y le pide más. Y le pide más. Aleluya. Pero cuando usted nace de nuevo, Dios pone en usted una nueva naturaleza con nuevos deseos. con nuevo apetito. Ya no quiere las cosas del mundo, aunque están allí, porque la carne no se ha ido todavía. Pero el espíritu, el espíritu de Dios tiene algo que lo pueda alimentar y no solamente alimentarte, te puede llenar. Okay, volvamos a decirlo. Hay algo que nos puede llenar. Diga, hay algo, dígalo que nos puede llenar. No estoy hablando del perro negro, estoy hablando del perro blanco, del espíritu. Hay algo que te puede llenar, pero te llena tanto. Oh, aleluya. Mira, hermanos, no es un rociadito. El espíritu de Oh, iglesia, el espíritu de Dios no es una rociada, no es un a ver si te alcanza un poquito. A ver si te alcanza un poquito. Te alcanza un poquito. Algo como eso se va a secar antes de que llegue a ti. Aleluya. Pero ese no es el espíritu de Dios. Él le dice a esta mujer, "Si tú bebes de la fuente correcta, dice, llegará a llenarte tanto que llegará a ser una fuente de agua viva." En en Juan 6 dice, dice, "Y serán como ríos de agua viva." No es una roceadita, no es una A ver si agarro algo. Dame algo, Señor. Dame algo. Ese no es el espíritu de Dios. Vamos, iglesia. Nosotros no somos de los que solo agarran una roceadita. El espíritu de Dios es como un río de agua viva que te llena tanto, que sana cada herida, sana cada quebradura, sana cada trauma, oh iglesia, y te da tanto que no sabes qué hacer con ellos. Entonces empieza a derramarse y derramarse y derramarse y tú te vuelves una fuente para otros. Vamos, iglesia. ¿Alguien puede decir? Mire, es que pienso que no lo creemos a veces o no lo hemos experimentado tal vez, pero si alguien lo ha experimentado, aleluya, él no está quieto, él no está seco. Vamos, iglesia, yo no voy a ser un cristiano seco. Yo no creo en un Dios que no me da suficiente. Yo creo en un Dios que me llena de pies a cabeza y me llena tanto que empieza a presionar. Aleluya. Aleluya. Trate de cerrar la fuente. Esa fuente no va a aguantar. Vamos, iglesia. El va a tratar de apagarte, va a tratar de poner todo tipo de excusa en tu vida para que no le adores, para que no saques nada de ti. Aleluya. Él va a poner candados y va a poner va a poner tapaderas sobre ese pozo. Pero si Dios te ha llenado con algo de él, aleluya, hay algo en ti que no puede ser parado. [risas] Te va a hacer mirar los errores de los hermanos, te va a hacer mirar errores de te va a hacer mirar los hipócritas en la iglesia. iba a decir, iba a decir, "Oh, ya ves." Y tú vas a quedarte apagado. Pero, pero si tú has recibido de la fuente correcta, si tú has sido lleno, yo entiendo, yo entiendo, tal vez no todos lo hemos experimentado, pero tal vez es un buen día para decir, "Señor, dame de beber de esta agua." Eso es lo que dijo esta mujer, Señor. No, yo no sé de qué se trata eso. Oh, yo no sé de qué se trata eso, pero yo quiero de esa fuente. Habrá una samaritana aquí. Habrá una samaritana que diga, "Señor, lo he buscado toda mi vida." Mira lo que sigue diciendo en su predicación del hermano Branham. Dice, "Aleluya! Aleluya. Aleluya. Dice, dice, "Su señales seguirán", dice, "Usted no tiene que morir para recibir eso." Dice, "Y luego y luego él presiona en usted hacia afuera." Escuche. Para no dejar ninguna raíz de amargura, odio, malicia, contienda. Dice, "Esas cosas lo correrían a él." otra vez dice, "Solo haga que toda bajeza, superstición y toda incredulidad estén fuera de usted. Y cada vez que saque un poco de incredulidad, Dios entrará y tomará el control. Saque la incredulidad." Él dijo a Josué, "Todo lo que pisar de la planta de tus pies, eso te lo daré." Dice, "Y esta noche, mientras que entramos en el reino de Dios, echando fuera todos los filisteos incrédulos, los amonitas, los amalecitas y lo que fuere, sacándolos fuera de nosotros de esa manera. Entonces, nosotros tomamos posesión. Ahora más adelante dice ahí lo tienen. 31 dice ahí lo tienen. Usted está presionando a partir de ese pequeño botón. Empieza con un pequeño botón, dice BR. Empieza con un pequeño nuevo nacimiento, pero ahí empieza a presionar hacia afuera. Dice, Dios está apoderando, se está apoderando de las fibras de su ser, diseminándose Dios obrando a través de usted, en usted y alrededor de usted. Aleluya. Dice, "No es eso, no es de no es de maravillarse que Elías colocara su cuerpo sobre ese bebé muerto y volviera a la vida. Era Dios en el hombre. Dios tenía el control. Él estaba ungido. Ahora, mire, voy a leer esto. En el párrafo 33. El hermano BR experimentó esto en un en un programa de televisión y dice aquí la otra noche yo vi un programa de televisión de un hombre con fe mental cítico. Psícico. Este hombre colocó un vaso de agua. echó para atrás, se echó para atrás y se mantuvo concentrado en ese vaso de agua hasta que lo estalló solamente mediante la concentración, mirando ese vaso de agua y el vaso estalló y el agua se derramó solo pura concentración mental. ¿Por qué? Eso están sus fibras, esa es su estructura. Si él puede hacer eso porque tiene un poder mental que puede romper un vaso de agua, siendo él un pecador, eso muestra que hay algo dentro de ese hombre. Él está en una condición caída, pervertida, pero si ese hombre solamente pudiera regresar a Dios y permitiera que Dios entrara en él, con ese poder descendería el reino de Dios. Y luego dice esto, y me gusta como como el hermano Branham, sabiendo cómo Dios lo usaba a él, él podía discernir cómo Dios usaba a los demás. Dice, "Él no tenía un cable conductor. Él era como una escopeta disparando a todas partes. Pero si si ese espíritu que está en el hombre pudiera ser convertido y colocar a Cristo allá dentro donde haya un cable conductor, dice, un conductor es un cable que conduce energía." Dice, "Y deje que un hombre tenga esa misma fe en el cable conductor de la palabra de Dios y él podrá levantar muertos, limpiar leprosos, echar fuera demonios." Amén. Él está diseñado como un Dios. Okay. Okay. Vamos a tratar de de cerrar esto. El hermano está diciendo que él miró esto donde este hombre puso un vaso con agua y se concentró tanto en ese vaso de que de que al punto donde tarde o temprano estalló. Pero dice el hermano Branham, él simplemente era como como un como una un rifle, un shotgun, una escopeta que no tiene dirección. En otras palabras, trata de pegarle acá y acá y acá y acá y acá y tarde o temprano le va a pegar porque no hay un conductor, no hay nadie que lo conduce. No hay nadie que lo guía. Ahora nosotros tenemos dones. Todos nosotros tenemos dones. Pero hasta que no tengamos el Espíritu Santo, no tenemos el conductor. Entonces, lo usamos con esto y lo usamos con esto y lo usamos con esto y lo usamos acá y no sabemos ni qué hacer con nuestra vida. Sabemos que tenemos dones, sabemos que tenemos un propósito, sabemos que Dios nos ha dado algo, pero pero lo estamos poniendo en todos lados. Lo lo se lo damos al mundo, se lo damos al trabajo, se lo damos a esto, a lo otro, como como una escopeta sin dirección, disparando por todos lados, pero luego viene el Espíritu Santo y empieza a tomar control. Y aquello que no tenía dirección, ahora tiene un conductor, ahora tiene algo que lo conduce, ahora tiene algo que lo lleva exactamente donde tiene que llevarlo. Ahora, yo quiero decirte esto. tu vida antes no tenía propósito. El Espíritu Santo viene a darte un propósito. Viene a decirte para qué es tu vida, para qué fuistes hecho. Oh, iglesia, no te hace mujer samaritana. Mientras mientras que los músicos pasan. Note a esta mujer samaritana le dio su vida a un hombre, a otro hombre, a otro hombre, a otro hombre. a otro hombre como una escopeta sin dirección, pero luego vino él y le mostró para qué ella fue hecha. Oh, iglesia, déjame decirte, lo que tú has estado buscando está en el Espíritu Santo, no está en una religión, no está en una iglesia, no está solamente en ser un religioso. Vamos, iglesia, está en el Espíritu Santo. El Espíritu Santo es tu conductor. es el que dirige tus habilidades, es el que presiona tanto hacia afuera hasta que está rebalsando. Mira, déjame decirte esto. La felicidad más grande de la vida no es lo que tú puedas recibir. Eso es lo que el te quiere decir. Llénate de cosas. Llénate de cosas. Llénate de cosas. Oh, agarra más dinero, agarra más de esto, más fama, más, oh, llena tu carne. Eso es lo que el te quiere decir. Y Dios viene y te dice, "La verdadera felicidad no está en recibir la verdadera felicidad, la verdadera vida. La verdadera vida está en cuanto tú puedes dar, en qué tan útil tú puedas ser. Quiero que entiendas esto, iglesia. La verdadera vida yo pudiera no tener que comer. Pero Pedro y Pablo, Pedro y Juan dijeron, "No tengo plata ni oro, pero tengo algo más grande que te puedo dar." Vamos, iglesia. Eso es lo que hace el poder de Dios. Ya no solamente estás buscando recibir, pero ya te llenaste tanto que tú dijiste, Dios, tú ya llenaste mi alma. Ahora ayúdame a dar algo a los demás, Señor. La verdadera vida. Escúcheme, esto es lo importante al final. Esto es lo más importante. Nunca, escúchame, nunca vas a estar satisfecho tratando de llenarte a ti mismo. Tu vida va a ser un desastre. Pero Jesús les dice a esta mujer samaritana, "La verdadera vida. La verdadera vida, la verdadera felicidad no es venir a la iglesia, eso no es eso solamente es una un paso hacia adelante. Pero la verdadera vida es cuando estás lleno, tan lleno del Espíritu Santo, que ya no te preocupas por recibir. Ahora simplemente estás dando la verdadera vida, la verdadera felicidad es cuanto tú puedas dar. Vamos, iglesia. Tenemos que parar de preocuparnos de qué es lo que voy a recibir y decir, "Señor, lléname para poder dar algo, Señor. Primero darte a ti mi alabanza, mi adoración." Señor, hoy no le gustaría, iglesia, ¿no le gustaría estar tan lleno que no tiene nada que pedirle a Dios? Solo está agradecido. Vamos, iglesia. Oh, iglesia. ¿No le gustaría estar tan lleno, tan satisfecho, que usted no tiene nada que pedirle a Dios? Usted no viene a la iglesia rogándole a Dios. ¿Cuándo, Señor? ¿Cuándo? ¿Cuándo? No. Usted va a venir agradecido, adorándolo, diciéndole a Dios, "Yo no necesito nada. Te tengo a ti, Señor, pero úsame, úsame a mí para dar algo a los demás. Yo creo que Dios nos llamó no solamente a ser llenos, pero ser Mesías para otros, dice el hermano Branham. las cosas de este mundo y lo dice así. Nunca, nunca, nunca, nunca llenarán ese vacío. Lo dice como cuatro veces. Nunca. Diga nunca. Okay. Quiero quieroarme que entendió lo que tú estás buscando en esta tierra. Nunca, nunca, nunca. No importa la cantidad, no importa cuánto te dé el no importa cuánto te ofrezca el enemigo, nunca va a llenar ese vacío, nunca va a llenar ese apetito. Entonces yo te digo, para de buscarlo en las cosas de este mundo y empieza a buscarlo en el que sí te puede llenar. te puede llenar tanto. Ese río sube tan alto que empieza a empapar cada quebradura que tú tienes. Cada grieta en tu corazón te inunda tanto que te das cuenta, no tengo necesidad de nada. Él me lo está dando todo. Sana cada trauma de tu mente. Sana cada necesidad que tuviste. Oh, no solo ahora, pero la necesidad que tuviste como niño. Tal vez no tuviste padre, tal vez no tuviste madre, tal vez no tuviste alguien que te amara. Oh, no sé si le estoy hablando a alguien. Tal vez no tuviste alguien que te guiara o como esa mujer samaritana. Tal vez no tuviste alguien que verdaderamente te se haciera sentir valorado, valorada. Él llena tantas necesidades que se va hasta el pasado, se va hasta tu niñez y empieza a llenar cada una de tus necesidades. Oh, aleluya. Él empieza a llenar cada cosa que te quebró. Cada herida empieza a ser rellenada por este Espíritu Santo. Y de repente te das cuenta, él me lo dio todo. Él me lo da todo. Él te lo da todo. Alguien puede decir, "Me lo da todo." Y entonces él empieza a presionar hacia afuera, presionar hacia afuera y tu vida llega a ser útil por todos los que están teniendo sed alrededor. llegas a ser ese Mesías que este mundo está necesitando. Pónganse de pie. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Hermano Tito, Tito, ¿por qué ya no pienso en mí mismo? Porque él ya te sanó. Él sanó ese vaso quebrado. Él sanó lo que hacía que nunca te podías llenar. Él sanó aquello que hacía que nunca te pudieras llenar. Porque no importa cuánto te amaban, siempre estabas quebrado por dentro. No importa. lo que te dijeran. Siempre había algo que te decía que no era suficiente, pero cuando él vino, sanó cada quebradura y la llenó todo completamente. Y ahora dices, "Hermano Tito, ya no pienso en mí mismo, hermano Eduardo. Ya no pienso en mí mismo. El día lo sanó todo. ¿Qué pudiera pedir? Él ya me lo dio todo. Ahora solo quiero ser un río de agua viva. Oh, no, no. un estanque. No estamos hablando de un estanque, una cisterna. No estamos hablando de una cisterna, estamos hablando de un río de agua viva. O hay alguien aquí que pueda decir, "Señor, yo quiero ser un río de agua viva. Yo no quiero ser un un un rociador. Hermano, yo no quiero ser un rociador. Oh, yo le alabo cuando todo está bien. Estoy feliz cuando todo está bien. No, no, no. Yo soy un río de agua viva. Simplemente sigue sacando agua. Aleluya. Hay alguien aquí que necesita eso en su vida. Alguien aquí que pueda decir, "Señor, lléname tanto. Llena mis almas. Ayúdame a buscar en la fuente correcta, llenar la naturaleza correcta. ¿Qué me va a llenar? Su palabra, su espíritu, su vida. ¿Sabía usted que lo que usted coma en eso se va a convertir? Por eso habían dos árboles en el huerto del Edén. Uno, el árbol de la ciencia del bien y del mal, y el otro el de la vida. El hermano Branham dice, "Hoy en día Dios te está poniendo la misma decisión delante de ti. Ahora vas a comer del árbol de la ciencia, del bien y del mal o vas a comer del árbol de la vida. En esta mañana yo te exhorto, yo te imploro. Toma el árbol de la vida que te puede llenar, que te puede sanar, que te puede satisfacer cada deseo de tu corazón. Él está aquí para dártelo. Habrá alguien que diga, [música] "Dame de esa fuente, Señor. Dame de esos recursos mientras que inclinamos nuestro rostro. Solo quiero orar por alguien. Dios me está guiando. Dios me está guiando a orar por alguien. que están quebrados en su corazón, que han estado buscando llenar eso con las cosas de este mundo. En esta en esta mañana yo te digo, el mismo Mesías está aquí presente. El Mesías el que puede llenarte, el que puede sanarte, el que puede satisfacer tu alma. Él está aquí. Oh, si escuchas hoy su voz, no hagas duro tu corazón, iglesia. Dile, "Señor, lléname. Señor, lléname. Llena mi alma, sana mi ser mientras que que la adoramos. Yo te digo, no te quedes allí. No te quedes sin beber, no te quedes seco, no te quedes de esa manera. Hay una fuente llena con la sangre de las venas de Manuel. Aleluya. No es solamente un rociadito, es una fuente, es un río. Llénate de él, llena tu alma, llénala tanto que ya no desees darle nada. a la otra naturaleza. Oh, Señor, ayúdanos, Señor. Oh, él está aquí, hermanos. Su presencia está aquí. Me está deteniendo porque yo sé que hay alguien más. Hay alguien más que lo necesita. No fuimos hechos para No fuimos hechos para solo venir y recibir una roceadita del espíritu. Fuimos hechos para recibir una fuente de agua viva. No se vaya con una roceada, no se vaya con un Ah, pues esto, el servicio estuvo bueno. No se vaya con nada sentir un poquito. No, ese no es mi Dios. Si si él lo hizo con una pecadora. Si lo hizo con una samaritana, si lo hizo con alguien que estaba en adulterio, él lo puede hacer contigo. Oh, no te satisfazgas con un poquito de emoción. Dile, Dios, yo necesito tu Espíritu Santo que me llene, Señor, de pies a cabeza, Señor. Sáname, Señor. Llena cada una de mis necesidades en el nombre de Jesucristo. La invitación está abierta. Aquí está el Señor. No es mi invitación, es el Señor invitándote, diciendo, "Aquí hay agua. Si tú quieres beber, aquí hay agua para ti. Si tú estás seco, ven y recibe una experiencia nueva con él. Oh, la unción de ayer no te va a servir para las batallas de ahora. Tú tienes que ser lleno del Espíritu Santo una y otra vez. Los discípulos tenían que ser llenos una y otra vez porque las batallas de ayer no son las mismas batallas de ahora. Recibe la unción para las batallas de ahora. Él está aquí. Dios les bendiga. Yo quiero más de ti [música] y habitar en tu presencia. Oh, menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como [música] tú. Y yo quiero más de ti. [música] Dígale y habitar y habitar en tu presencia. Oh, menguar para que crezcas tú. Y cada día seré Y cada día seré [música] más como tú. Quebranta [música] mi corazón, quebranta mi vida, [música] entrego mi voz. voluntad. Oh, a ti, a ti [música] todo lo que soy, Señor. Todo cuanto [música] tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas. [música] Quebranta mi corazón, quebranta mi corazón, [música] quebranta mi vida. Dígaselo. Te entrego mi [música] voluntad a ti. [música] Todo lo que soy, Señor, todo cuanto [música] tengo es tuyo. Quiero menguar para que crezcas. Una vez más, cierre sus ojos y yo quiero más de ti. Hable con el Señor en esta mañana y habitar y habitar en tu presencia. Dígale menguar, menguar para que crezca. Y cada día seré Y cada [música] día seré. más como tú. Dígale, "Yo quiero más. Yo quiero más de ti y habitar y habitar en tu presen oh menguar menguar para que crees y cada día y cada día seré más como tú. Quebranta [música] mi Vamos, iglesia, quebranta mi vida, [música] te entrego mi voz. Oh, a ti a ti [música] todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero [música] menguar para que crezcas. Quebranta [música] mi corazón, quebranta mi corazón, [música] quebranta mi vida. Te entrego. Entrégale tu corazón a Dios. A ti todo lo que soy, Señor. [música] Todo cuanto tengo es tuyo. Quiero menguar para crezcas. [música] Y hay un Dios que todo lo puede. [música] Poderoso es de restaurar tu vida si te rindes. [música] Vamos iglesia. Él es el gran yo soy. Él es el gran yo soy. Él es el libertador [música] de toda cadena. de toda cadena que te a tu Oh, pero clama y dile, [música] clama, dile tu necesidad. Aleluya. Él es la roca, él es la Oh, es el [música] es el que sana, el que calma la t Oh, es Jesucristo, iglesia. Es Jesucristo y entre nosotros [música] está y él está. Oh, adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Él es [música] Jehová. Shalom, el gran Elohim. Si tú le crees, iglesia, y no lo vamos, iglesia. Oh, él está aquí. [música] Dígaselo. Y él está aquí. Oh, adórale, adórale. [música] Levanta. Oye, oh, él es Jehová. Shalom el granelo. [música] Si tú le crees y no lo dudas [música] y no lo te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. [música] Poderoso él puede hacer de restaurar [música] tu vida. Si te vamos iglesia, él está aquí. Y él es el gran Yo soy. Él es [música] el gran yo soy. Él es el libertad de toda cadena, de toda cadena. Quédate a [música] tu corazón. Pero clama, [música] clama. Dile tú. Él conoce tu necesidad en esta mañana. Él [música] es la roca. Él es la fuerza. Es el Shadá, [música] es el que sana, el que calma la tempestad. [música] Es Jesucristo, iglesia, [música] y entre nosotros está y él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom, el gran [música] Elohim. Si tú le crees, si tú lo crees, suavemente, él está aquí. y dígaselo. Y él [música] está aquí. Oh, adórale, adórale. [música] Cántaselo a tu Dios en esta mañana. Él es el gran Yo soy [música] el gran Elohí. Si tú le crees, tú le crees. Amen. shall always be my [música] of for it [música] was grace that bought my [música] liberty. Tell this morning, I do not know. I do not know just how just how he came to love me. He be [música] my [música] with me. I shall forever [música] my eyes to [música] oh to view the cross. Cross where Jesus [música] for me. How marvelous church. Hallelujah. How that grace that my falling soul? He looked be [música] my thoughts and [música] my sing it again. Amen. [música] Sing gra. Yes, father. shall always [música] be my of it was grace for it was grace that was my liberty. Oh, I do not know. [música] I do not know just how he [música] Thank you, father. He loved Hey my [música] need. Thank you, Jesus. I shall forever [música] my eyes to cover. Oh, to view that cross to view [música] that cross where Jesus. [música] Oh yes, father. How marvelous. How [música] that grace that my [música] he looked beyond my thoughts [música] and my Él mira tu necesidad. Él mira tu necesidad. [música] Gracias, Señor. Es Dios no importando nada. Gracias, Señor. Canta conmigo [música] my provider. You are more. You are more [música] than enough for me. For me. Come on, church. Sing it with all your heart. Jehovah. Jehova, you're my healer. You're [música] my healer. By your [música] by your stri [música] been set free. Oh yes, father shama. Jehovama. You are with us and you are with [música] me. You supply you supply. Tell church and all my [música] need. You are more. [música] You are more. Can you tell [música] him this morning? You are more. You are more there. Oh, you are more. [música] You are more than for me. There's no one great among us. [música] There's nothing on our own. We make mistakes. [música] We make mistakes of sleep. Just come and flesh and bone. Just come and flesh [música] and bone. Tell them I [música] prove just what I say. Come on church. He [música] were on the cross that day. You and I were on his mind. [música] Oh, he knew me. He knew me. [música] Yet me. Yet me. Yes, father. He whose glory makes [música] the heaven sh it with me. Oh yes. [música] So I'm wor of such mercy. Such mery. Yet when he [música] when he was on the cross you and [música] something. Les quiero decir algo. Porque es tan difícil abrirse a Dios. ¿Saben? Dios nunca te va a juzgar. Dios es como no cualquier otra otro ser. Todo lo que él quiere es tu corazón. Todo lo que quiere es tener compañerismo con nosotros. Él murió en esa cruz por usted y por mí para tener compañerismo una vez [música] más. Hay que abrir nuestros corazones, iglesia. Canta conmigo. He whose glory. He whose glory the heaven. The heaven [música] sh Oh, I'm so onward. [música] Oh, have such mercy. Mercy [música] yet when he was on [música] Dios [música] va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas. sacando espinas. [música] Anda sus ángeles contigo a luchar. Y él abre puertas, [música] nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina [música] contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza [música] a cantar y alaba a Dios y alaba. Dios y alaba a Dios y alaba [música] a Dios y alaba a Dios. Y alaba a Dios y alaba a Dios. Y alaba [música] a Dios. La gente, la gente necesita entender [música] lo que Dios está hablando. Cuando él queda en [música] silencio, cuando él queda en silencio es por qué. Cántalo conmigo. Solamente basta. Esperar lo que Dios irá [música] hacer. Cuando él levanta sus manos, cuando él es hora de vencer. Oh, es hora de vencer. [música] Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando en tu prueba. Alaba. Sí, Señor. [música] Estás sufriendo. No importa. Tu alabanza él escuchará. Vamos, iglesia. [música] Dios va al frente sacando espinas. [música] Manda tus contigo a luchar. Él abre puerta. Nadie puede [música] cerrar el trabajo. Para los que confían camina contigo. [música] Oh, levanta tus manos. Tu victoria llegó. [música] Si alaba [música] a Dios. Si alaba a Dios y alaba. Y alaba a Dios. Y [música] alaba a Dios. Y alaba y alaba a Dios. [música] Podemos darle un aplauso al Dios de los dioses, al Rey de Reyes y Señor de Señores. [aplausos] ¿No es tan maravilloso? ¿Alguien puede decir gracias Jesús? Alguien puede ser agarrar coraje y decir, "Gracias, Señor. A pesar de todo, gracias, Señor. [música] [música] Can somebody with me? Oh, there's [música] a God. [música] Come on, church that Jesus [música] might be glorified and I will and I will glorify the name of the Lord. I will glorify and [música] his resurrection power in this hour that Jesus. Oh yes. Oh glory. Glory. Oh hallelujah. [música] My burden. Come on church. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. [música] You may sit down. Oh, I feel [música] better. So much [música] my burden. Yes. Oh, I feel [música] better. [música] Oh yes. Oh glory. Glory. Oh. [música] Ohory. Oh. Aleluya. [música] Puede tomar sus lugares. [música] Pueden puede tomar sus lugares si usted lo desea. Vamos a pasar la ofrenda misionera. Amén, hermanos. [música] ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios? Cuando pases [música] por las aguas, contigo estaré. Por los ríos no te anegarás. [música] Cuando pases por el fuego, no te [música] quemarás ni la Vamos, iglesia, una vez más. ¿Cuándo y cuando contigo estaré? Por los ríos no te [música] anegarás. Cuando pases por las manos, [música] no te quemarás. Aleluya. [música] Un aplauso aeluya. [música] Aleluya. Yo alabaré. Yo alabaré. [música] Yo alabaré a mi Señor. Yo [música] alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré [música] a mi Señor. Juan vio el número y Juan vio número de los redimidos y todos alababan [música] al Señor. Unos cantaban, otros cantaban, [música] pero todos alababan al Señor. Alabaré, [música] alabaré, alabaré a [música] mi Señor. Amén. Aleluya. [música] Amén. Pueden tomar su lugar. [música] Aleluya. ¿Cuántos le aman en esta mañana? ¿Cuántos le pueden decir que le aman? ¿Cuántos pueden decir, "Te amo, Señor?" Amén. Dígaselo a él. Dígaselo a él. No me lo diga a mí. Dígale, "Señor, te amo, Señor Jesucristo." Amén. Amén. Como decía un hermano, dice, "Vives en mi corazón y no pagas renta." Qué hermoso saber esta historia de esta samaritana. Tal vez ella pensaba que lo que ella necesitaba era que alguien orara por ella, que alguien le sacara los malos espíritus, que alguien este hiciera algún tipo de intersión por ella. Tal vez alguien le dijo, "Bueno, no tienes remedio." Pero Jesús lo único que hizo es la llenó. La llenó. La llenó tanto que ella no buscaba las cosas de este mundo. Podría ser. Les pregunto, quiero hacer esta pregunta. Podría ser de que no necesitas una un exorcismo, que no necesitas a alguien que te entrene en dejar las drogas, en dejar esto o lo otro en tu vida. Podrá ser de que lo único que necesitas es de que él te llene tanto que no necesitas nada más. que él te dé tanto. Vamos, iglesia. ¿Será posible que lo único que necesito es de que él me dé tanto que no necesito lo del mundo? Si eso fuera cierto, yo le yo le dijera, "Señor, llena mi alma, Señor. Lléname tanto, Señor, que yo no quiero nada más de este mundo. Tal vez eso es lo que necesitamos, hermanos. Que Dios nos ayude. Vamos a estar siendo despedidos. Solo tenemos unos anuncios. El primero es de que los ancianos pueden orar por usted. Al terminar el servicio, están preparados para orar por usted. Escuché algunos enfermos. Bueno, [música] escuché algunos tosiendo y escuché diferentes cosas. Este, aquí hay ancianos para orar por usted. Dios está moviéndose a través de ellos. Ah, si usted necesita sanidad, solo quédese después del servicio y ellos pueden orar por usted. También este miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia y si Dios lo permite, el viernes el hermano Ronnie Long va a estar con nosotros ministrando. El hermano Ronnie Long fue el que ministró en el campamento primero. Entonces, este, vengamos a tener un buen tiempo también. Yo sé que los jóvenes tienen su actividad, pero si alguien gusta, vamos a tratar de tener parque también. Dios bendiga nuestra visita especial. Jet Alcala que está aquí, ¿dónde está? De tabernáculo del Paso. ¿Dónde está bendiga, [aplausos] saludos a a su iglesia en su pastor? [música] Ah, tenemos dos peticiones. El hermano Roberto Medina dice, "Pido la oración de los santos por mi pronta recuperación. y la hermana Tere de Uruapan. Pido de sus oraciones para que Dios tome el control en los estudios que me están realizando y que él pueda aumentar mi fe. Vamos a ponernos de pie, vamos a ser despedidos, vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a darle gracias a Dios. No se vaya sin darle gracias a Dios porque él nos habla, porque él se hace presente, porque no es en vano venir a la iglesia. Dele gracias a Dios porque venció un día más. Amén. Dele gracias a Dios por lo que va a hacer en su vida. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Si usted tiene una necesidad, también puede levantar su mano y vamos a estar orando por eso. Padre celestial, le damos gracias, Señor, porque usted nos ha hablado una vez más, Señor. Yo lo creo, Señor, y yo creo que aquí hay gente que lo cree también, Señor. Usted ha sido bueno con nosotros, Señor. También, Padre, le pido por esas peticiones, Señor. Sea usted con ellos, Señor. Ayúdeles, Señor. También, Señor. Las manos levantadas, Señor. Ayúdelos, Señor. Ayúdelos en sus necesidades, Padre, porque si ellos lo están creyendo, Señor, así va a ser, Padre. Gracias, Señor. ¿Cómo no darle las gracias, Señor? Si usted nos ha visitado, Señor, ha venido otra vez a su pueblo, Señor. Gracias por ser tan bueno, Señor. También, Señor, le pido por los alimentos, Señor. Ayude a toda esa gente, Señor, que da todo esto con gusto, Señor. Las manos, Señor, que preparan esto, ayúdelos, Señor, porque todo es para sus hijos, Señor. Gracias, Padre, por ser tan bueno y que todo esto que se habló, Señor, lo anhelemos y lo guardemos en nuestros corazones, Señor, porque todo es bueno, Señor, todo es bueno para los hijos de Dios, Padre. Gracias, Señor. Ponemos todas estas cosas, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Do [música] you love him? Will you praise him? Amen. Will you love him? Amen. Amen. [música] Amen. Let's sing it again. Oh yes. [música] Will you love him? Hey. Will you praise him? [música] Amen. Oh yes. Amen. [música] Amen. Will you love him? Amen. Amen. Amen. [música] I know my Lord, he's gna lead me out. [música] I know my Lord, he's gna [música] lead me out. I'm gna pray and do the best I can. [música] I know the Lord is lean me out the pilgrim. I [música] know my he me out. I know my Lord lead me out. Oh, I'm gna [música] do the best I canuse I know that Lord's gna me out from the pilgrim. I know my Lord [música] me out. Yes, I know my Lord lead [música] me out. I'm pray and do the [música] best I can. God know my Lord ising me out from the BL. Oh, I know it was the blood. I know it was the blood. I know [música] it was the blood for me. One day when I was he [música] upon the cross. I know it was a blood for me. Oh yes. I know [música] he paid the price. I know he paid the price. I know he paid a price for me. [música] One day when I was led [música] upon the cross. I know it was the blood for me. Oh, buenas.
