################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - 11.23.25 El Ultimo Clamor - The Final Cry Daniel Garcia & Oscar Moreno - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-23
Title:    11.23.25 | El Ultimo Clamor - The Final Cry | Daniel Garcia & Oscar Moreno
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RPM-NXlWk0s
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Yeah. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga, hermanos. Se pueden poner de pie en esta mañana. [música] Estamos aquí para adorar nuestro Señor Jesucristo. Amén. El culto de hoy va a ser [música] maravilloso porque Jesús [música] va derramar de su poder. Oh, el culto de hoy y el culto de hoy va a ser maravilloso [música] porque Jesús va a derramar de [música] su poder. Oh, derrama, Señor. Derrama, Señor, derrama sobre [música] nosotros tu poder. Oh, derrama, [música] Señor, derrama, Señor, [música] derrama sobre nosotros una vez más el culto [música] de hoy, y el culto de hoy va a ser maravilloso. Oh, ¿por qué? Porque Jesús va a derramar [música] de su poder y el culto de hoy [música] va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su [música] poder. Oh, derrama, Señor, [música] derrama, Señor, derrama sobre nosotros [música] tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros [música] tu poder. Ahí viene la paloma [música] con fuego celestial. Abríala tu pecho [música] que quiere penetrar y olvida las tristezas [música] y comienzan a gozar. Y ahora la paloma te quiere bautizar. Oh, el cordero de Dios. [música] Cuando el seó una paloma blanca del [música] cielo desembló. Y cuando el mensajero [música] le dio introducción una visión que tuvo, ahí se le cubrió. [música] Hoy ahí viene la paloma con fuego [música] celestial que abriga en tu pecho que quiere tentar [música] y olvida las tristezas y comienza a gozar. [música] Y ahora la alma Roma te quiere bautizar. Oh, no hay Dios tan grande como tú. [música] ¿Cuántos lo creen esta mañana? No lo hay. Oh, no hay Dios. No lo hay. Y no hay Dios [música] tan grande como tú. Oh, [música] no lo hay. Y no, oh, no hay Dios. Dígaselo. Oh, [música] no hay Dios que pueda hacer las obras o como [música] las que haces tú. Y no hay Dios [música] que fuera las obras. Oh, como las que haces tú no es con espada [música] y cono [música] con su santo espíritu. Oh, no es con espada, no es con espada, ni cono [música] y [música] esos montes se moverán. [música] Hoy esos montes se moverán [música] y esos montes se moverán. Más [música] con su santo espío. Una vez más con espada. No es con [música] espada. Simón más con santes [música] con espada [música] y con éxito. Oh, más con su santo espíritu. [música] Y esos montes se moverán [música] y esos montes se moverán y esos montes [música] se moverán. Santo tu espíritu [música] hoy alabando oh aciones [música] fuegos alabarme. Oh, porque ha [música] engrandecido oh sobre sobre nosotros por [música] su misericordia y la verdad. [música] Oh, de Jehová, oh es para siempre. Aleluya. Amén. [música] Y la verdad, oh de Jehová, [música] es para siempre. [música] Le puede dar un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Qué bueno es el [música] Señor. Amén. Si puede saludar su hermano, dígale, "Dios le bendiga en esta mañana." Estamos muy contentos de verlos todos aquí. [música] [música] la palabra de para recibir de él. [música] [música] Por eso mi vida. Oh, [música] Señor, te alabaré. [música] [música] Yunamos. [música] Puedo oír tu dedo. [música] Es más [música] dulce que [música] me salta de esa fe y me leva [música] ante usted. Oh, ya vi. Fuego y terremoto. [música] Ya vi fuego y terremoto. [música] Tiempo fuerte que pasó. [música] Ya viví tanto feliz. [música] Haz tu voz. Oh, tú ordenas [música] las estrellas. Tu lasar estrellas [música] y [música] al mar pone sus límites. Oh, yo me siento [música] tan seguro. Yo me siento tan seguro en tus brazos, oh altísimo. Oh, cántele en esta mañana. Dígale, [música] "Y no hay ser rojo ni puertas [música] que se cierren delante de tu voz. Las tempestades se calma [música] a la voz del que todo lo creó. Oh, por su palabra [música] es pura y escudo para los que creen. Oh, no hay [música] cerojos y no hay cerrojos ni puerta. Oh, que se cierren, [música] que se cierren delante de [música] tu voz. Y las tempestades, oh, se calma a la [música] voz de que el todo lo creó y pues su pala [música] es pura [música] y es para [música] y escudo [música] que creen en él y escudo para los que creen [música] en él. Aleluya. [música] [aplausos] Gloria a Dios. Señor les bendiga, hermanos. Les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Vamos rápidamente a entrar a la escritura e en el en el libro de Romanos, capítulo 7. Que Dios nos pueda ayudar en esta mañana. ¿Cuántos han venido hambrientos? Hambrientos por la palabra de Dios. Nuestra alma tiene que ser alimentada, hermanos. Y Dios tiene ese alimento. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Dice así la palabra de Dios. Nuestro tema en esta mañana, hermanos, es el último clamor. Hay un clamor en nosotros, dentro de nosotros, que clama por vida eterna, clama por ese pan del cielo y el único que puede saciar nuestro clamor es Dios. Hermano, no hay nada en este mundo que pueda saciar nuestra hambre, nuestra sed, nuestro clamor. Amén. Y empieza una batalla dentro de nosotros. dice así, "Porque lo que hago no lo entiendo, pues no hago lo que quiero, sino lo que aborrezco, eso hago." Y si lo que no quiero, esto hago, apruebo que la ley es buena. De manera que ya no soy yo quien hace aquello, sino el pecado que mora en mí. Yo sé que en mí, esto es, en mi carne no mora el bien, porque el querer el bien está en mí, pero no en hacerlo. Porque no hago el bien que quiero, sino el mal que no quiero, eso hago. Y si hago lo que no quiero, ya no lo hago yo, sino el pecado que mu en mí. Así que queriendo yo hacer el bien, hallo esta ley, que el mal está en mí. Porque según el hombre interior me deleito en la ley de Dios, pero veo otra ley en mis miembros que se revela contra la ley de mi mente y que me lleva cautivo a la ley del pecado que está en mis miembros. Oh, miserable de mí, ¿quién me librará de este cuerpo de muerte? Gracias doy a Dios por Jesucristo, Señor nuestro. Así que yo mismo con la mente sirvo a la ley de Dios, más con la carne a la ley del pecado. Pueden tomar asiento, hermanos. Entonces, ah, en esta mañana eh Dios nos nos tiene algo especial, hermanos, y nos quiere recordar, ¿verdad?, de que eh Dios está con nosotros. Eh, decía alguien en las predicaciones anteriores que la lucha que nosotros estamos peleando es de Dios. Amén. Porque el el el deseo más grande de Dios, hermanos, es morar en nosotros. Amén. Pero eh uno tiene que rendirse a Dios, rendir su voluntad, buscar de corazón a Dios. Amén. Y ahí está la lucha, ahí está la pelea. Entonces, eh cuando uno vive en el mundo, todo está bien, no está no hay no hay pelea. Amén. Amén. Oh, pero cuando uno empieza pues a a entrar al reino de Dios, cuando empieza uno a vivir la vida cristiana, entonces empieza la lucha, entonces empieza la batalla, hermano. Nuestros miembros se rebelan contra el alma, amén, contra el espíritu. Y empieza la pelea, hermano. Entonces, como como dice el hermano Branham de aquel indio que tuvo ese sueño, ¿verdad? Que miraba a dos perros, uno blanco y el otro negro. Entonces y comenzaban a pelear, pero no terminó la no pudo ver el final de esa pelea. Y le preguntó al hermano Branham y y y le dijo, "Pero, ¿quién va a ganar?" Bueno, el que alimenta es más. Entonces, ese es nuestro trabajo. Amén. alimentar al espíritu, el alma, hermano. Entonces, quizás nuestro cuerpo en esta mañana no quería venir, no quería venir a adorar a Dios. Pero el alma, hermanos, dentro de nosotros eh eh eh nos empujó, nos nos levantó y no importa el frío, no importa cómo nos sintamos. Yo sinceramente anoche, hermano, me sentía muy mal, me dolía el cuerpo, eh, porque este me iba a tocar a mí hoy en esta mañana, pero yo dije, pues no me importa si amanezco bastante mal, pero yo voy a hacer lo que me han puesto a hacer. No soy bueno en esto, hermano, porque prefiero estar allá como está usted. Eh, bueno, los predicadores cuando uno está allá enfrente eh lo hacen ver que es muy simple, es muy sencillo verad estar aquí, predicar la palabra de Dios, porque ellos tienen el don. Amén. Por eso uno lo ve sencillo y a veces uno lo empieza a decir, "Oh, el hermano ya está muy aburrido. Oh, el hermano ya no sabe qué hablar porque es fácil estar ahí, ¿verdad?, sentado. Pero yo creo que si si los dos, usted y yo nos ponemos en acuerdo de de adorar a Dios en esta mañana, hermano, yo creo que el Espíritu Santo va a descender y nos va a ayudar, hermanos. Amén. Entonces, lo que estamos hablando, hermano, de que hay un clamor dentro de nosotros por hacer el bien. ¿Sí o no, hermanos? Hay un clamor dentro de mí de ser un verdadero cristiano. ¿Sí? Amén. Usted tiene ese clamor, ese deseo. Yo creo que todos es nuestro deseo. Dentro de nosotros hay un clamor de recibir el Espíritu Santo. Amén. Pero eh eh eh a veces perdemos el enfoque, hermano, perdemos esa ambición de de ser llenos del poder del Espíritu Santo. Pero déjeme decirle, hermano, de que Dios está ansioso por darnos su Santo Espíritu. Vamos a leer otra escritura, hermanos. que va en línea con lo que estamos hablando. Se encuentra en Santiago capítulo 4. Simplemente estamos repasando, hermano, eh lo que se ha estado hablando en estos días, ¿verdad? Es un tema bastante bueno de hablar de la lucha. de la pelea, ¿verdad? Y a veces la pelea se pone bien bueno, hermano. Aquí tengo extractos donde dice el hermano Branaman, dice, "Cuando usted se propone hacer algo bueno, Satanás se le atraviesa por el camino para que las cosas no le salgan bien." Y y muchas veces a mí me ha pasado eso, hermano, de que yo quiero hacer algo para Dios, quizás eh una hora de oración o leer la Biblia, pero de repente quizás viene sueño, viene cansancio o la esposa se levanta y le dice, "Ven conmigo al mercado. o o el hijo, "Ven conmigo, papá, a jugar." Entonces, eh interrumpe la lo que uno quiere hacer y viene el pensamiento. Dios, Dios conoce tu corazón, eh, atiende a tu familia, él sabe el deseo de tu corazón. Pero dice el profeta de Dios que uno tiene que cerrar la puerta a todo eso. Y cuando uno se propone en buscar de Dios, pues cumplirlo, hermano, ¿verdad? Porque muchas veces debe ser el enemigo de que uno no él quiere, él no quiere que uno busque de Dios. Fíjese bien esta escritura en Santiago 4. De dónde vienen las guerras y los pleitos entre vosotros. No es vuestras pasiones, las cuales combaten en vuestros miembros. Amén, hermanos. Es una batalla, es nuestra última batalla. que estamos peleando en esta tierra, hermano, ¿verdad? Pero hay un galardón, hay hay este una recompensa para el vencedor, hermano. Entonces dice, "Codiciáis y no tenéis, matáis y ardéis y ardáis de envidia. Y no podéis alcanzar. Combatís y lucháis, pero no tenéis lo que deseáis. Porque no pedid. Pedís y no recibís porque pedís mal. Amén. Muchas veces pedimos mal, ¿verdad? Y es para que Dios nos cumpla nuestros deseos o nuestros caprichos, hermano. Pero Dios no es un Dios este alcahueto que va a cumplir nuestros nuestros caprichos. Amén, hermanos. Él sabe qué darnos y cuándo darnos. Hermano, muchas veces yo le he pedido cosas materiales a Dios, me desespero y hago las cosas a mi manera. Solo a darme, a a estrellarme. Voy, hermano. Lo que uno tiene que hacer es esperar en Dios, creer su palabra, buscar del reino de Dios y su justicia y todo lo que más vendrá por añadidura. Pero siendo uno persona, ¿verdad? y está la lucha en nosotros. No podemos esperar, nos desesperamos. Y ahí es donde cometemos el error, hermano. Y cuando cometemos el error, estamos tirados en el suelo. Ya no queremos venir a la iglesia. Venimos, pero venimos todos amargados, todos tristes. Eh, por más que por más que el director de canto eleve esas alabanzas bonitas, uno está bien apachurrado ahí atrás y busca el asiento el último, ¿verdad? Yo lo digo por experiencia, hermano. Ah, no, no estoy hablando mal de nadie, pero esos son espíritus que tenemos que que que contrarrestar, hermano, y echar fuera de nosotros. Cuando vengamos al templo de Dios, vengamos con un corazón abierto, hermano, con un deseo de cantar a Dios, hermano. Y y si el director de canto no está muy bien entonado y si usted viene con esa atmósfera, hermano, usted le va a ayudar a ese director de canto. Usted le va a ayudar al predicador a formar la atmósfera correcta, porque al fin de de todo, hermano, el que tiene que ser adorado es Dios. Y usted está aquí no solamente para perder el tiempo, hermano. Usted vino a buscar de Dios y usted se va a llevar algo en este día. Primer lugar, yo quise venir a honrar la resurrección del Señor Jesucristo. Oh, hermano, nuestro Dios merece toda adoración de nosotros. Dice la escritura, "Oh almas adúlteras, ¿no sabéis que la amistad del mundo es enemistad contra Dios? Cualquiera, pues que quiera ser amigo del mundo se constituye enemigo de Dios." ¿O pensáis? ¿O pensáis que la escritura dice en vano? Oiga bien esto, hermano. El espíritu que él ha hecho morar en nosotros nos anhela celosamente. Amén. Pero el él da mayor gracia. Por esto dice, "Dios resiste a los soberbios. y da gracia a los humildes. Someteos a Dios. Amén. Someteos a Dios. Resistid al y él huirá de vuestra presencia. Acercaos a Dios y él se acercará a vosotros. Pecadores, limpiad las manos y vosotros, los de doble ánimo, purificad vuestros corazones. Amén, hermanos. Entonces, es tiempo de obedecer estos consejos que nos está dando el apóstol Santiago. Si si usted se encuentra en esta mañana eh eh de una quizás se siente sucio, hermanos, aquí hay agua espiritual donde usted se puede limpiar las manos y limpiar su corazón. Si hay algo que le está molestando, entrégueselo a Dios, hermano, y déjelo aquí en el altar y sea libre. Si usted desea el Espíritu Santo, él está aquí para dárselo, hermano. El le va a decir, "El espíritu no no lo mereces. Te fijas como lo que estabas viviendo ayer, lo que hiciste ayer. Pero dice la escritura, hermano, que nuevas son sus misericordias. Cada mañana las misericordias de Dios son nuevas. Me estoy acordando eh de la historia de Sansón, cómo es de que él tenía ese poder, hermano, de esa fuerza. Esa fuerza Dios se la había dado. Eh, quizás él era chaparrito, verad, pero él tenía una fuerza, hermano, de 10 toros. Amén. Y no había que no había nadie que lo pudiera detener. Y pero eso mismo que Dios le dio, eso que Dios le dio fue para ayudar a su pueblo, no para él o para para fanforionar, pero él se empezó a creer alguien, hermano. Muchas veces nos empezamos a creer que somos alguien. Amén. Y él quiso tener una amistad con el mundo. Amén. Y el el el la debilidad de él eran las mujeres. Amén. ¿Cuántos de nosotros estamos batallando con eso? No tenga vergüenza. Estamos en la iglesia, hermano. Es una pelea, hermano. Es una lucha. Sansón, el ungido de Dios, tenía esa debilidad. Amén. Él sabía que eso era malo. Él sabía que eso le iba a causar problemas. Pero estamos hablando de de esa pelea interior en nosotros, que si nosotros no estamos eh eh conectados con la palabra, dijo eh eh una vez, perdón que me salga de esa historia, pero oí una historia del hermano Bernabé. Dijo, "Hero Bernabé, si a mí me meten a la cárcel con 10 mujeres, las 10 salen convertidas." Amén. Y el chóer de él dijo, "Ah, está tremendo el jefe, porque si a mí me meten con las 10 mujeres a la cárcel, las 10 salen embarazadas. Bien, bien tremendo, ¿verdad? Pero es una lucha, hermano. Sansón por estar eh teniendo una amistad con el mundo, estaba perdiendo lo más importante, esa relación con Dios. Y muchas veces nos pasa eso a nosotros en nuestro día. Ya, ya soy bautizado. Oh, ya recibí el Espíritu Santo. No me hace mal, ¿verdad? Nadie, nadie me está viendo. Oh, mi esposa está lejos. Puedo ir por acá. Hay uno que lo está viendo, hermano. Amén. Y uno se confía en el don, en lo en lo en lo precioso, en lo sagrado que Dios le ha dado a uno. Y es lo que más uno tiene que cuidar. Sansón se descuidó y perdió la batalla. Hermano, ¿cuántos de nosotros hemos perdido esa batalla? que lo que no queremos hacer, eso terminamos haciendo. Amén. Dijo el profeta, nosotros no fuimos hechos para pecar. Nosotros no fuimos hechos para mentir. Amén. Por eso es que funciona el detector de mentira, porque cuando estamos mintiendo, hay algo mal en nuestro corazón que empieza a a ser nervioso y cuando empiezan a sentir esas vibraciones, le dicen, "No, pues estás mintiendo." Porque cuando uno miente, hermano, hay alguna conciencia que le dice, "He, estás mintiendo. Amén. Está mintiendo." Cuando uno está haciendo el mal, el alma le dice, "Hey, no deberías de estar aquí." Sansón sentía todo eso, hermano, pero a él no le importó. E él se dejó llevar por las pasiones, por el deseo que él sentía, pero eso le trajo una consecuencia, hermano. Él pensó que siempre Dios iba a estar con él porque era el ungido de Dios, porque era el hombre del día, hermano. Él se confió. En vez de confiar y rendirse más a Dios, él se rindió a una mujer. ¿Qué pasó? ¿Usted conoce la historia? Le sacaron los ojos, hermano. Entonces, vemos a Sansón en su en su última batalla. Amén. cuando reflexionó, cuando se vio hecho pedazos, cuando él era la burla de de de todos los filisteos, él clamó con todo su corazón, hermano. Lo que más le gusta a Dios cuando uno clama de lo profundo de nuestro corazón, cuando uno está en pedazos, hermano, cuando nadie lo puede ayudar, cuando uno sabe que va para el infierno, ahí donde uno saca lo mejor de uno, hermano, y clama a Dios. Yo me imagino que Sansón dijo, "Señor, ayúdame. Estoy perdido, pero una vez más, Señor, envía a mí una vez más eso que que he perdido." Y clamó con todo su corazón. Dios lo concedió, hermano, y él mató más en esa última batalla que cuando mató, cuando él tenía el poder de Dios. Así es que, hermano, usted es un hijo de Dios. No importa cómo ha venido a esta iglesia, pero va a salir diferente si usted cambia su actitud. Dios le bendiga, hermano. [aplausos] Dios les bendiga, hermanos. ¿Cómo se encuentran? Dios bendiga la vida de mi hermano Daniel. Eh, pueden ponerse de pie, hermano, para relajarnos un poquito. ¿Cuántos trajeron Biblia, hermano? Amén. Recuerde que estamos en una batalla. El que es peluquero no se olvida de las tijeras. El que es dribolero no se olvida de la masa. El que es carpintero no se olvida del cerrucho. Porque si no, ¿a qué va a ir al trabajo? Van a pagar. que limpia casas, está lista con su trapeador y sus trapos, ¿verdad? Y ahora es tiempo de iglesia, somos cristianos, somos hijos de Dios y hay que traer la Biblia. Jeremías 33:3. Gócese, hermano. Eh, estamos en la presencia de Dios. Dios es bueno y su misericordia es para siempre. Dice Jeremías 33:3, "Clama a mí y yo te responderé." Dígale, "Hermano, clama a mí y yo te responderé. ¿Te sientes mal en esta mañana? Clama a mí y yo te responderé. Tienes sueño, clama a mí. y yo te responderé. Tome asiento, hermano. Dios lo bendiga. En este caminar, hermano, es una batalla desde el principio, desde que usted nace, hermano, desde que una persona humana toma toma un pie en esta tierra, es una batalla. Y si usted puede mirar, hay niños que nacen enfermos. Los doctores a veces no dan probabilidad de vida, pero siempre los doctores dicen, "Está peleando, está peleando." Y los niños tienen un don que Dios le ha dado, que tienen una fuerza sobrenatural, porque es Dios que está con ellos. Y y más cuando hay un propósito y un plan de Dios en la vida de un niño, ese niño va a vivir porque Dios tiene un propósito en él. Entonces, si nosotros estamos aquí es porque Dios tiene un propósito con nosotros. Y aún con las batallas que hemos traído desde el principio de nuestra vida, estamos aquí. Hace 40, a esos 51 años, yo he platicado esto, pero voy a tocarlo un poquito porque tiene que ver con la batalla. Fui abandonado a los 6 meses de nacido. Eh, mi madre, una mujer de 16 años, creo, 15 años, era joven para asumir una responsabilidad de un niño. En aquel tiempo, los tiempos eran más difíciles. La mente del hombre siempre ha estado turbada, no desde ahorita, sino desde atrás también. Hacemos las cosas sin pensar, todo se nos hace fácil. Y esta esta señorita o esta jovencita se le hizo fácil abandonar a ese niño. Fue demandada y ese niño fue llevado a un lugar para que vieran por él. La señora que lo demandó, esa señora le dijeron que si quería hacerse responsable de ese niño. Esa señora era viuda de siete hijos. La pregunta esta, la pregunta es esta, ¿qué había en el corazón de esta mujer? Porque era una mujer viuda sin sin trabajo y siete hijos todavía por crear, todavía otro más, pero era la mano de Dios que estaba ahí ya trabajando. Han pasado los años, he batallado como usted, problemas, enfermedades, eh muchas situaciones, hermano, pero siempre dentro de mí hay un clamor. Mi espíritu me dice que soy hijo de Dios. Usted puede ir a un amigo, usted puede ir a un hermano carnal, usted puede ir con su jefe, pero él no le va a dar la solución. El único que le puede dar la solución de su vida, de su problema, es Jesucristo. Y es por eso que él puso dentro de usted un espíritu que anhela clamar para él. Es por eso que usted en sus momentos de tristeza, de dolor, de angustia, usted a su mente vienen muchas cosas, pero Dios siempre el espíritu de Dios siempre lo va a llevar a las rodillas, siempre lo va a llevar a escuchar palabra de Dios, siempre lo va a llevar a hablarle a un hermano genuino, lo va a llevar a buscar a su pastor, lo va a llevar a buscar arrodearse de gente que son testimonios para usted. Cuando Adán y Eva pecaron y salieron del Edén, empezó su batalla. empezaron a batallar emocionalmente, físicamente, espiritualmente, pero se acordaban de que había un Dios, de que se acordaron de que había alguien que los amaba y siempre volvían a él. Este clamor te va a llevar a arrodillarte, te va a llevar a humillarte. Por mucho que tú sientas que Dios no está a tu lado, él está ahí. Hubo un personaje en la Biblia que se habla mucho de él y él es David. Mire, David fue escogido desde niño igual. fue despreciado por sus hermanos. Pero sin embargo, David tenía una experiencia sobrenatural, una comunión con Dios que ninguno de sus hermanos la tenía. Ninguno de sus hermanos la tenía. Porque no es lo mismo oír de Dios. que conocer a Dios de verdad. El mundo oye de Dios, pero no lo conocen. Yo le digo, hermano, en esta mañana que conozcamos a Dios de verdad, que conozcamos realmente al Dios que estamos sirviendo, que realmente esa fe, si decimos que tenemos fe, es momento de despertar esa fe. Estamos viviendo en estos últimos tiempos. Mire hasta dónde llega el clamor y hasta dónde Dios escucha un corazón cuando derrama tu clamor sobre él. David cometió un error gravísimo, un pecado terrible, que si estuviera aquí en la iglesia, yo creo que muchos lo hubieran dejado de hablar. Yo creo que muchos le hubieran echado la policía. Yo creo que muchos ya no tuvieran compañerismo con David. Pero sin embargo, ¿sabe qué es lo que hizo David? Cuando el profeta vino y lo encaró, él agarró y se arrodilló y dijo, "Ten piedad de mí, oh Dios, conforme a tus misericordias." Si alguien de los que habla más de clamor es David. Lea los salmos y usted se va a dar cuenta por qué David clamaba tanto, quemía tanto porque él había visto a ese Dios de poder, porque ese Dios lo libró de Goliat, ese Dios lo libró de del oso, ese Dios lo libró de león. Ese Dios lo libró de reyes. Ese Dios lo tenía aquí arriba David y la gente lo tenía aquí. A veces, hermano, nos preocupamos más que la gente nos tenga aquí. Y la pregunta es esta, ¿cómo nos está mirando Dios? Yo mil veces prefiero que la gente se moleste conmigo, que la gente me ignore, que no me tome en cuenta, pero que delante de Dios yo pueda estar agradándolo, que él se agrade, él diga, "Yo tú eres mi hijo amado." Eso es lo que deberíamos de de buscar, de clamar. Hermano, un poquito de Oh, gracias. Mire, hermano, hay otra historia en la Biblia y era de Bartimeo el ciego. Mire, Bartimeo el ciego, hermano, era un hombre que era mendigo. Era un mendigo. Él vivía de lo que le daba a la gente y de la miseria que le daba a la gente. Porque si yo creo que si recibiera buenas donaciones, pues el hombre no descansaría un mes, tuviera un un un, ¿cómo se llama? Guaruras o algo que que lo llevara. Pero sin embargo, Bartimeo, el ciego, era un hombre ignorado. En aquellos tiempos la gente enferma, leproso, ciegos, gente como la mujer de flujo de sangre, eran gente malvista, eran gente condenadas porque el corazón del hombre condenaba como hasta en este tiempo. No había misericordia como en estos tiempos. Y sin embargo, empezó a oír Bartimeo que el Señor Jesucristo venía y cuando empezó a oír que la multitud se agitaba y cuando todos gritaban, "¡Ahí viene Jesús!" Su corazón empezó a gemir, su corazón se empezó a regocijar porque era su esperanza, era su última batalla. Él decía, "Si él se si él se va, si él pasa y no tiene misericordia de mí o no se fija en mí, ¿qué va a ser de mí?" Y es cuando él aprovechó su última oportunidad. No sé si se paró, no sé si se tiró al suelo, estaba sentado quizás, pero lo que sí sé es que gritó y dijo Jesús, hijo de David, ten misericordia de mí. Y volvió a gritar porque la gente le decía, "Cállate, hijos de David. ten misericordia de mí. Y eso movió el corazón de Jesús y vino hacia él. Yo le pregunto en esta mañana, ¿cuál es su necesidad? Aquí está Jesús. Él lo prometió. Él dijo que donde tuvieran dos o tres, él iba a estar. ¿Por qué no le grita, hermano? ¿Por qué no le gritan? Hubo una mujer con flujo de sangre, una enfermedad tremenda, tremenda. Imagínese, yo pienso que como mujeres me van a entender, ¿verdad? que que su menstruación llegue y no pare, no pare, no pare, y no par. Si con una semana las mujeres se ponen incómoda, cambian sus sus hormonas, cambian su actitud, cambia su carácter. Imagínese años y años esta mujer por Imagínese eso, hermana, nada más. ¿Cómo se sentiría o cómo estaba la condición de esta mujer? Pero ella también oyó hablar de Jesús. Como todos aquí, cada domingo, cada miércoles y cada viernes oímos de Jesús, ¿verdad? Y cuando Jesús iba pasando, ella se quebró y ella dijo, "Ahí va el maestro. Pero no puedo acercarme porque no era porque Jesús tuviera guaruras, era porque la gente lo lo amontonaba y era difícil acercarse a Jesús. Ahora, con la condición que ella tenía era peor tantito. Ella no tenía derecho ni de estar ahí, pero sin embargo se esforzó y dentro de ella había un clamor. Dentro de ella dijo, "Si tan solo, si tan solo yo tocare el borde del manto del maestro, voy a ser sana." Esas palabras de si tan solo deberían de estar en el corazón nuestro en esta mañana. Si tan solo Dios se dignare a mirarme, ver mi necesidad, ver que lo amo, ver que estoy batallando, pero aquí estoy. Si tan solo él se dignara, se dignara a venir y tocarme, si tan solo él me volteara a mirar, le tengo buenas noticias. Él está aquí hoy y él quiere tocarlo y él quiere sanarlo. Él quiere amarlo. Su mano de él no ha sido acortada. Mire lo que dice el hermano Branham y me gusta. Dice en el en la prédica de yo había escuchado más ahora veo. ¿Creen ustedes que pueden tener la fe para tocar sus vestiduras? Su fe para tocar las vestiduras. ¿Creen ustedes que está presente ahora mismo algo hablando a sus corazones que les dice que tienen fe para tocar sus vestiduras? ¿Creen que pueden hacer eso? Entonces, alcancen y tóquenlo con su fe, no con emoción. A veces queremos tocar a Dios con emoción. Queremos tocar a Dios con emoción. Es con fe. Es con fe. No necesitamos la música para tocar a Dios. No se necesita un micrófono para poder predicar. Es bueno, está bien, pero necesitamos fe. Necesitamos fe. Así es. Dice, pero con fe absolutamente pura y sin adulteración. Solo digan, "Señor, yo creo. Yo creo con todo de mi con todo mi corazón. Quiero que me toques porque yo he escuchado que tú lo has hecho. Ahora quiero verlo con mis propios ojos. Ven, yo les he dicho ahorita esto, ¿verdad? Él está aquí. Entonces, el profeta dice, "Ahora dígale usted a él, tócame porque yo quiero verlo, porque yo quiero sentirlo." Yo creo, hermano, que cada uno de nosotros venimos porque amamos a Dios. Y porque queremos ver la mano de Dios en nuestras vidas. Hay una historia de un vagabundo y con esto voy a cerrar. Pueden subir los los músicos y músicas. Aquí en los Estados Unidos había un vagabundo y ese vagabundo estaba acostado en las bancas parque y como por ahí de las 4 de la mañana abrió sus ojos. y empezó a mirar el el el cielo, miraba las estrellas, la luna, y empezó a decir, "Wow, qué hay un Dios tan grande. Yo lo necesito. Yo no quiero esta vida ya." Y dice que se levantó este hombre y empezó a caminar por la ciudad y llegó a la entrada de una puerta evangélica que estaba abierta a esa hora. Y dicen que ese hombre se metió, había ahí un conserje que de madrugada se limpiaba la iglesia. Cuando lo vio entrar, se escondió. Y este hombre caminó hacia el altar. vagabundo y levantó sus manos y dijo, "Jesús, yo soy Jim." Jim. y volvió a gritar, "Jesús, yo soy Jin tres veces y se fue. A la siguiente noche volvió a venir este hombre y se paró otra vez en el altar, levantó sus manos y dijo, Jesús, yo soy Jim." Tres veces. [música] Y este conserje le dijo al pastor de la iglesia, "Hay un hombre que viene de madrugada, ya tiene dos tres días viniendo y se para en el altar, levanta sus manos y dice, "Jesús, [música] yo soy Jin." Y el pastor dijo, "Yo voy a estar preparado para mañana. para mirarlo. Pasó un día, no vino. Pasó otro día, no vino. Y al tercer día el pastor vio en el periódico, Jin, el vagabundo está hospitalizado. El pastor corrió al hospital, subió y pidió información de él, subió al su cuarto y cuando entró al cuarto, ahí estaba Jin acostado con una sonrisa, alegre, contento y le dijo, "¿Tú eres Jin?" Sí, yo soy Jim. Vengo porque vengo a presentarte al Señor Jesucristo. Y él se sonrió y le dijo, "Ya es demasiado [música] tarde." ¿Por qué? Porque donde usted está parado hoy en la mañana, Jesucristo estuvo parado y el pastor se emocionó. ¿Cómo sucedió? ¿Qué pasó? Yo he clamado por él, dijo. ¿Y qué te dijo? me dijo, "Jin, yo soy Jesús. Yo soy Jesús." En esta mañana aquí está Jesús y está mencionando su nombre, cada uno de su nombre y diciendo, "Hermano Hipólito, yo soy Jesús." Hermano, yo soy Jesús. Él está aquí en esta mañana. Y él quiere salvarlo, quiere sanarlo, quiere restaurarlo, quiere liberarlo. No hay nada imposible para nuestro Dios. Dios lo bendiga, hermano. Aplauso para el Espíritu Santo. Lo más fuerte. Algo está cayendo [música] aquí. Dígale conmigo en esta mañana. Oh, [música] es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [música] y su gloria tocaré. [música] Una vez más. Algo está cayendo y algo está cayendo aquí. [música] Es tan fuerte sobre [música] mí. Mis manos levantaré [música] y su gloria tocaré. [música] Oh, esta grande [música] su gloria sobre [música] mí y sanando [música] levantando al caído. Su gloria está aquí. [música] Dios está cayendo. Dígale conmigo. Y está cayendo. [música] [música] Gloria a su nombre [música] y sanando él, [música] levantando al caído. Su gloria está aquí [música] y su gloria está aquí [música] y [música] yo sé que estás aquí. Dígale conmigo en esta mañana, [música] siendo tu caminar. Te mueves [música] entre el pueblo [música] oh trayendo s. Le dice conmigo en esta mañana, yo sé que estás aquí. Dígale, yo sé que estás [música] aquí. [música] debes entre [música] el pueblo [música] trayendo sanidad [música] y por mi fe te alcanzaré. [música] Con mi fearé mis milagros recibiré [música] y sé que transformado yo se con mi fe, con mi fe [música] te alcanzaré. Con mi fe [música] te tocaré. El milagro recibiré. [música] Y yo sé. [música] Levanto mis [música] manos. que canta conmigo en esta mañana y dígale aunque no [música] tenga fuerzas, [música] levanto mis manos y aunque tenga mil problemas [música] Cuando levanto [música] mis manos, pienso a ser [música] luz una unción que me [música] hace cantar. Cuando levanto mis [música] manos, comienzo a sentir [música] fuego cuando [música] levanto mis manos, mis cargas se van. [música] Nueva su pruebas. [música] [música] [música] Y levanto mis manos. conmigo [música] en esta mañana. Aunque no tenga fuerza, aunque no tenga fuerzas, [música] levanto mis manos, aunque tenga [música] mil problemas. ¿Por qué no levantas sus manos en esta mañana? [música] Dígale, cuando levanto mis manos, comienzo [música] a [música] cantar levantar comienzo [música] a eleg [música] Cuando levanto mis manos, [música] caras se van. [música] Todo esto es posible. [música] Todo esto es posible. [música] Cuando levanto mi sónale conmigo cuántos vinieron a cantarle a él. ¿Cuántos [música] están agradecidos? Y más [música] el aire que respiró. [música] Yo te necesito. Alaría más. Dígale conmigo más. Más [música] que la naturaleza el sol. [música] Mucho más. que los veces [música] al mar y nada tendría [música] sentido si tú no me rodeas [música] con tu inmenso amor. [música] La voz que a mi corazón. [música] Solo tú, Señor, la puedes dar. Amado de [música] mi alma, [música] este mundo agonizado en su propia maldad. Tus hijos [música] no el repos [música] ir. Todo es oscuridad. Oh, eres [música] la luz que me guía. Cuando [música] el sonido va, tengo que atravesar. Tu mano puedo [música] caminar. Tu sola presencia [música] aliento me da. Oh, sí. [música] Y sí, la muerte me atrapará. Oh, queriendo [música] separar de tu lado, [música] Señor. Que del polvo me [música] levant. Tú llamarás y yo responderé. Amado de mi alma, [música] ya no más. Es que tú agonizas, pero en su propia [música] maldad tus hijos no tienen [música] lugares donde reposar. No hay donde ir. [música] Todo eso cuidá. Oh amado de mi alma, [música] unido en su propia maldad. [música] Tus hijos no tienen lugares [música] donde no hay [música] todo esidad. [música] Aleluya. Están contentos en esta mañana. ¿Saben? Dice la escritura que va a haber una fiesta. Amén, hermanos. Y este es el principio de esta fiesta, hermano. Mucha gente espera al Señor Jesucristo. Mucha gente lo está esperando. Yo ya no lo estoy esperando. Él ya está aquí. Él ya está en usted. Él ya está en mí. Amén, hermanos. Nos vamos a gozar con él. Amén. [música] Que habrá en el cielo fiesta. Será una gloriosa [música] reunión. Seré grande todas [música] las todo lo redimidos del Una vez más habrá en el cielo una gran fiesta. Y habrá [música] en el cielo una gran fiesta. Será [música] una gloriosa reunión. Se reirán [música] todas los redimidos del Señor [música] cantarán canciones de alegría, [música] lágrimas de gozo. [música] Oh, será una fiesta de victoria. [música] Solo los redimidos entrarán [música] la fiesta de los vencedores. Oh, no [música] me la voy a perder. El [música] canto de lo redimido. Y con alegría [música] cantó la fiesta. La fiesta de [música] los vencedores. Oh, yo me la voy a perder. El campo [música] de los [música] conegría cantaré. Él es Jehová. Él [música] es Jehová, Dios creador. Él es Jehová [música] omnipotente. Alzamo de ganado, la roca. Él es Jehová, su Dios, [música] tu sanador. Dígale conmigo, canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová, ohipotente. [música] Él es Jehová, tu Dios. Él es el gran Yo soy. Él es el gran Yo soy. El Dios de [música] Abraham. Jehová sanó. El Dios de Py, el [música] Dios de Israel. Él eso, él [música] es Jehová tu Dios. Oh, canta aleluya, canta aleluya, [música] canta aleluya, canta aleluya, [música] aleluya. [música] Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios. [música] Él es tu proveedor. Él es tu proveedor, Jehová. Dios de la [música] salvación, Dios del su hijo [música] en Dios. Pues su testigo, él es Jehová, tu Dios santo. Oh, canta [música] aleluya, canta aleluya, canta aleluya, [música] canta aleluya, canta aleluya. Él [música] es Jehová omnipotente. Él es [música] Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es Jehová, [música] Dios creador. Él es Jehová omnipotente, [música] bálsamo de ganar. [música] Él es Jehová, tu Dios, [música] tu sanador. Oh, canta aleluya, canta aleluya. Canta aleluya. [música] Canta aleluya, canta [música] aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él [música] es Jehová, tu Dios sanador. Ven, ven, ven, Espíritu divino, [música] ven, ven, ven, apodérate de mí. Oh, ven, ven, ven, Espíritu [música] divino, ven, ven, ven. Apodérate [música] de mí. Oh, apodérate, apodérate, apodérate. [música] apoder [música] [música] bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Agradecemos a Dios por su palabra. Gracias a nuestro hermano Daniel, a nuestro hermano Óscar. Que Dios siga bendiciendo su vida. Queremos recordarle, hermanos, de nuestra cena de acción de gracias. Es este jueves 27 de noviembre. Eh, será aquí en la iglesia y será a las 5 de la tarde. La registración todavía está abierta. Hay algunas cosas que todavía no se llenan y si y si ya se llenó, recuerde que usted puede también eh hay un lugar donde usted puede también donar dinero, así para que todos podamos ayudar y la carga sea más ligera. Les pedimos que oren por nuestro pastor, hermanos. por su familia y los hermanos que lo acompañan. Eh, ellos regresan el día de mañana. El pastor me pidió que si por favor lo saludaran a nombre de él y que oráramos para que todo para que regresen con todo bien el día de mañana. Amén. Manténganos en sus oraciones. Pongámonos de pie, hermanos, para ser despedidos. Se siente un espíritu agradable. Mantengámoslos así de esa manera [música] hasta el siguiente servicio. Yo creo que Dios tiene más bendición para nosotros. Nuestra hermana Lorena Maya da un agradecimiento a Dios por el primer aniversario con el estudio que él le dio. [música] Hermana Iris Espinosa. Dios les bendiga, hermanos, hermanas. Necesito de sus oraciones por la señora Rosana López. Está muy mal de salud. Quem suos rostros para orar. Si usted tiene una petición en su corazón por usted o por alguien más, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Amadísimo y Padre celestial, Señor, le damos gracias primeramente, Señor, porque usted es con nosotros, Señor, por cada obra de las peticiones que han sido puestas, Señor, por el agradecimiento de nuestra hermana Lorena, Señor, y por la petición que fue leída, Señor, que usted escuche cada una de las necesidades de los corazones, Señor. [música] Que usted les ayude, Señor, en su caminar, Señor, por si uno de mis hermanos, Señor, aquí usted le ayude, Señor, en las peticiones de sus corazones, Señor.
