################################################################################
START OF FILE: 2025-09-12 - Seguros En Sus Manos Safe In His Hands - Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-12
Title:    Seguros En Sus Manos | Safe In His Hands - Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sj7bjv4sw7o
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] He. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] Dios me bendiga, hermanos. Se pueden poner de pie conmigo en esta tarde. [Música] Le puede dar un sonrisa a su hermano y hermana. Dile, "Dios me lo bendiga." [Música] Oh, así es. Esa al pecador. Oh, mi Señor. Oh, sí. que llega a sus pies con amor, quiere dar, quiere darle hoy, oh de su gran bondad y no desprecies jamás esta verdad. [Música] Oh, tengo gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Me reador tu en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Oh, mi rey. Oh, si espera al pecador, mi Señor. Oh, que vengas a sus pies con amor. Oh, si quieres darle de su gran bondad. Oh, quiere darle la entrada a su mansión. en esta tarde. Oh, Carlos, me ayud a cantar. ¿Dónde está mi Jesús? Oh, mi rey. Yes, sir. Oh, galón, yo tengo. Oh, ¿dónde está? Si sirvo a mi señor, oh, si le sirvo a mi Señor, con le atrás. Oh, sí, me espera un galador y más allá. Oh, si la toma estoy. Y si yo, oh el Señor. Oh, aleluya. Para eso galardón. Oh, galardón, lleo en gloria. ¿Y dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, galor, yo tengo en gloria. ¿Y dónde está mi Jesús, mi rey? Amén. Amén. Vamos a dar un aplauso a nuestro Señor. Saludamos a todos que nos están mirando internet, en El Salvador, en Uruapa, en Silao, en Perú. Le da un saludo a la novia allá. [Música] Amén. Ya se acerca en el cielo cosecha. en los campos del Señor, del Señor. Y aunque la sin crezca juntamente con el trigo, tú le apartarás, Señor. O sea, oh trego soy, trego soy el granero, el granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran yo voy y aparece y aparece que contemplo a mi Jesús. [Música] Contemplando sol labor. Gozotos la semilla que sembró con alegría en mi pobre. Oh, trigo soy. Oh, sí, trigo soy. Trigo soy del granero. Del granero del Señor del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran hero woke up this morning and wing [Música] up with heaven my and I woke up with joy in my soul and I knew The Lord has contring [Música] [Música] me ayuda a cantar nuestro Señor en esta tarde. Oh, I'm feeling this evening. Oh, yes. Oh, yes. I'm feeling sir. [Música] And oh mama don't you know I want to go where the milk and honey flows where there's a that sh deep inside this heart of where [Música] Oh yes. And now can we sing that Oh yes come on how do you feel in this evening? Oh, mama. Don't you know I want to go where the flow where [Música] this of I got heaven on my mind No sé de ustedes, pero doy gracias a Dios que tengo un lugar donde entre la semana puedo venir, desahogarme [Música] y obtener fuerzas una vez más. Somos privilegiados de tener todo esto, músicos, una iglesia y una familia. [Música] Damos gracias de igual manera a nuestro Dios porque nos mandó un gran pastor en esta tarde nos va a estar predicando. Amén. Y así estamos introduciendo nuestro pastor, hermano Tito Moreira y su intérprete, el hermano Vidal Moreno. De igual manera estamos recogiendo la ofrenda y los diezmos. [Música] Señor, encuentro todo en ti y junto a ti quiero vivir. [Música] Tu presencia en ti junto a ti en esta tarde. Quiero andar cerca de ti, o si quier [Música] solamente junto a ti, Padre. ¿Alguien le puede cantar a su señor? [Música] Oh, y morí cerca de ti hoy es junto a ti. Oh, me encanta este verso. Aunque débil soy, Señor. Oh, hay un testigo de esto. poder. [Música] Come on now, church. Para eso estamos aquí en esta tarde. Satisfecho. [Aplausos] Si tú estás, oh Señor, contra mí a través del mundo. Oh, sí. A través del mundo cruel. Sir, quiero siempre serte fiel. Oh, si yo quiero tu carga llevar tuyo ser, oh Señor. Oh, quiero andar. Oh, si quier. Oh, solamente [Música] a ti y morir. [Música] Oh, junto a ti, Señor. Junto a ti. [Música] Junto a ti, Señor, junto a ti. Amén. Dios los bendiga. Vamos a abrir nuestras biblias a el libro de Apocalipsis, capítulo 4, versículo 1. Vamos a comenzar allí. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Ah, Dios bendiga el esfuerzo que han hecho. Algunos venimos de cerca, algunos venimos de lejos, algunos duran una hora para llegar aquí o más. Así que yo creo que no venimos a gastar nuestro tiempo, ¿verdad? Venimos a a aprovecharlo y a que Dios nos hable. Apocalipsis 41. Después de esto miré y he aquí una puerta abierta en el cielo. Y la primera voz que oí como de trompeta hablando conmigo dijo, "Sube acá y yo te mostraré las cosas que sucederán después de estas. Y al instante yo estaba en el espíritu y he aquí un trono establecido en el cielo y en el trono uno sentado y el aspecto del que estaba sentado era semejante a piedra de jaspe y de cornalina y había alrededor del trono un arcoiris semejante en aspecto a la esmeralda. Y alrededor del trono había 24 tronos. Y vi sentados tronos a 24 ancianos vestidos de ropas blancas con coronas de oro en sus cabezas. Y del trono salían relámpagos y truenos y voces, y delante del trono ardían siete lámparas de fuego, las cuales son los siete espíritus de Dios. Y delante del trono había como un mar de vidro semejante al cristal. Y junto al trono y alrededor del trono, cuatro seres vivientes llenos de ojos delante y detrás. Ahora, note que este capítulo se trata demasiado acerca del trono, de lo que había en el trono, de lo que estaba al lado del trono, alrededor del trono, enfrente del trono, lo que salía del trono. Todo eso tenía que ver con el trono. Ah, y luego voy a brincarme el versículo 11. Ah, dice, "Señor, eso es lo que todos adoraban. Esto es lo que todos decían. Señor, eres digno de recibir la gloria y la honra y el poder, porque tú creaste todas las cosas y por tu voluntad existen y fueron creadas. Vamos a orar. Señor Jesucristo, nos ponemos en tus manos, Señor. No solamente yo, no solamente el intérprete, pero cada una de nosotras que estamos aquí, Señor, cada una de las personas que vinieron, nos encomendamos en tus manos, Señor, porque nosotros no podemos abrir nuestro propio entendimiento, porque nosotros no nos podemos ayudar nosotros mismos. Sin tu ayuda no podemos. Te necesitamos, Señor. Te pedimos que nos ayudes. Danos el alimento de este día. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar sus lugares. El capítulo 4 y capítulo 5 de Apocalipsis. Ah, están hablando acerca de una transición que está sucediendo en la tierra. Y Dios hace algo aquí con Juan. Juan representa cada creyente, dice el hermano Branham, cada hijo de Dios que es parte de la novia. Juan representa la novia del Señor Jesucristo. Y entonces Dios, antes de enseñarle a Juan lo que iba a suceder después de estas cosas, cuando el rapto venga y cuando la misericordia se termine y cuando el juicio comience, Cuando las plagas caigan sobre esta tierra, cuando comience la gran tribulación, todo eso viene a esta tierra y Dios se lo iba a mostrar a Juan, le iba a mostrar lo destrucción que iba a venir a la tierra, le iba a mostrar lo terrible que se iba a poner la cosa. Porque déjeme decirle, eso va a suceder. A veces pensamos que estamos sufriendo ahorita, pero vienen cosas peores a esta tierra. El juicio de Dios viene y Dios se lo va a mostrar más adelante a Juan. le va a mostrar la gran tribulación, le va a mostrar cómo es esta tierra sin la misericordia de Dios. Pero antes de que él mire la destrucción, antes de que Dios le enseñe, le enseñe cómo el va a descender sobre esta tierra y cómo los juicios de Dios vienen antes de que él le muestre esas cosas, Dios lo lleva a este lugar. Dios lo lleva al lugar donde está su trono. Él le quiere mostrar su trono para dejarle saber a Juan y al mismo tiempo dejarnos saber a nosotros de que venga lo que venga y no importa lo que le espera a esta tierra, la novia del Señor Jesucristo está segura. Lo vuelvo a decir, hermano. ¿Están conmigo? ¿Están contentos? ¿Están contentos de saber de que no importa qué venga a esta tierra, hay un lugar seguro para la novia? Hay un lugar donde la novia está segura, libre de la destrucción, libre de las plagas, libre de la instabilidad de esta tierra. Cuando este mundo se pone más inestable, ¿cuántos han reconocido de que este mundo es inestable? Nuestras emociones son inestables. Nuestra salud es inestable. Sí o sí. Nuestro cuerpo es inestable. Los hermanos alrededor de nosotros son inestables. El esposo, la esposa, los niños, todo es inestable. Pero cuando todo en esta tierra es inestable, hay un trono, hay un lugar donde hay estabilidad y donde hay seguridad. Hay un lugar en la que usted puede estar confiado, usted puede estar seguro, su mente puede estar segura. Su corazón puede estar seguro. Su vida está segura en él. ¿Están conmigo, hermanos? Él quiere que él mire este trono y él quiere que se sienta seguro. Estoy a punto de dejarte saber qué tan terrible se va a poner la cosa. Pero Juan, Vidal, hermano, hermana, Dios quiere decirte, tú no tienes por qué tener miedo si tú eres parte de esa novia. Si has pasado por la estatura del varón perfecto, si has pasado desde Esmirna, desde Efeso hasta la odisea, y has añadido a tu fe virtud y a tu virtud, conocimiento, el conocimiento, templanza y has llegado hasta el amor perfecto. Tú eres parte de esa novia, quiero decirte, ¿estás seguro. Déjeme decirle, no podemos confiar en nuestra salud, no podemos confiar en nuestra mente. ¿Cuántos cuántos se identifican? ¿Cuántos les ha fallado su salud un poco? Híjole, parece que va de mal en peor. No está mejorando y no va a mejorar. Déjame decirle, entre más miro en los años cuerpo, yo digo, "No va a mejorar la cosa. Mi salud está bien inestable. Nuestra mente está inestable, más ansiedad, más preocupaciones, más estrés. ¿Sí o sí? Está inestable. No podemos confiar en nuestra mente. No podemos confiar en nuestra iglesia. Porque una iglesia pasa por altas y por bajas, tiene de todo. Tiene creyentes genuinos y tiene creyentes incrédulos también y creyentes manufacturados. Toda iglesia, no no no solo la de nosotros, no se asusten. No podemos confiar en el hombre. No, el hombre nos puede fallar. El hermano nos puede fallar, el ministro nos puede fallar, el pastor nos puede fallar, ¿sí o sí? Pero podemos confiar en él. Podemos confiar en él. Alguien puede decir, "Yo puedo confiar en él." ¿No les da gusto saber eso? Cuando todo parece estar temblando alrededor de nosotros, yo puedo confiar en él. Él le muestra varias razones. En este capítulo 4, Dios le muestra varias razones por qué Juan podía estar seguro. Primeramente le muestra que el trono, en el trono hay uno sentado. Diga, "En el trono hay uno sentado." El Salmo 121 dice, "Alzaré mis ojos a los montes. ¿Dónde vendrá mi socorro? Mi socorro viene de Jehová, que hizo los cielos y la tierra. Y luego dice, "No darás tu pie al resbaladero, ni se dormirá el que te guarda. Siempre hay alguien vigilando. Siempre está vigilando. Él no está descansando. Él no está de vacaciones. Él no se ha dormido en los momentos difíciles. Dios no te ha dejado. El trono no está vacío, él está presente. He aquí no se adormecerá ni dormirá el que guarda Israel. Jehová es tu guardador. Jehová es tu sombra a tu mano derecha. El sol no te fatigará de día, ni la luna de noche. Jehová te guardará de todo mal. Él guardará tu alma. Jehová guardará tu salida y tu entrada desde ahora y para siempre. Me da gusto saber que lo que Dios más quiere cuidar es lo que está dentro de nuestro corazón y esa es nuestra alma. Él va a cuidar nuestra alma de cualquier peligro que el quiera traer. Dios le dijo al Satanás acerca de Job, puedes tocar todo, pero no puedes tocar su alma. Ese es el lugar más protegido por Dios. Quiero decirle a la iglesia en esta tarde, tú puedes encomendar tu corazón a él. Tú puedes encomendar tu alma a él. Tú puedes encomendar lo más valioso de ti. Te lo puedes encomendar a él. El trono de Dios, escúcheme, eh, el trono de Dios. No está solamente allá en el cielo. El trono de Dios es el corazón del hijo de Dios. Ahí es donde él se entrona. Y déjame decirte, él protege este lugar. Él protege tu corazón. Él está en el trono, está sentado, no está vacío. Le muestra que él está en el trono. Le muestra que alrededor del trono, el versículo 3, hay un arcoiris. Hay un arcoiris. El arcoiris representa que Dios cumple sus promesas, el pacto de Dios con el hombre. El arcoíris primeramente fue un símbolo de un pacto allá con el tiempo de Noé. Él mostró un arcoiris para que siempre que venga la lluvia, que siempre que vengan los problemas, el arcoiris te recuerda de que él va a cumplir su promesa, de que él prometió cuidar de sus hijos. Cuando el arcoíis se mira alrededor de ese trono, Dios le está dejando saber a su novia, Juan, "Yo cumplo mis promesas. Tú estás seguro porque yo cumplo mis promesas." Cada vez que miramos un arcoiris en el cielo nos recuerda de que Dios es fiel. Él no olvida su palabra. Su trono está estable. Escúchame. Su trono está estable. Su trono está seguro. Tú estás seguro porque él va a cumplir su palabra. Él no se olvida. Venga lo que venga, pase lo que pase, él se recuerda de las promesas que te ha hecho a ti, que las promesas que nos ha hecho a nosotros, si él no las podría cumplir, él nunca las hubiera hablado. En cuanto las habló es porque él ya miró de que él las va a cumplir en cuanto las le habló. Cuando te las habló a ti. Tú tienes que estar seguro. No te las hubiera dicho si él no podría cumplirlas. Pero él las puede cumplir, por eso las habla. Aleluya. Amén. Amén. La Biblia dice, "El cielo y la tierra pasará." En otras palabras, puedes mirar que el cielo pasa y puedes mirar que la tierra pase. Pero una de las cosas que nunca vas a mirar es que su palabra pase. Él no cambia su pensamiento acerca de su palabra. Esa es la verdad. Y aunque pasen 1000 años, él lo va a cumplir. ¿No te da seguridad eso? Vamos, iglesia. ¿No te da seguridad de saber? Puedo confiar en su palabra, puedo confiar en lo que él ha dicho. Oh, eso es lo que la novia mira. Cuando mira a Dios, mira un arcoiris alrededor de él. alrededor del trono. El trono está protegido por sus promesas, por sus pactos. Y en esta y en esta tarde, aleluya, los hijos de Dios pueden decir, "Tal vez no tengo un lugar donde irme a esconder si algo mal a mi vida, pero tengo sus promesas. Tengo su palabra que me rodean y yo puedo estar confiado en eso. Dice el versículo 4, otra cosa que le mostró a Juan. Y alrededor del trono había 24 tronos y vi sentado en los tronos 24 ancianos vestidos de ropas con coronas de oro en sus cabezas. Ahora sabemos de que estos 24 ancianos que están sentados en estos 24 tronos son 12 patriarcas, los 12 hijos, vamos a ponerlo, elegidos de Dios para ser los patriarcas de Israel. Ah, descendientes de Jacob, la mayoría, y 12 apóstoles, 12 y 12, 12 patriarcas, 12 apóstoles. Ahora, la Biblia dice, "Edificados sobre el fundamento," dice, "de apóstoles y profetas." Y más adelante podemos mirar que la ciudad de la nueva Jerusalén tiene estos 12 y 12 fundamentos. En otras palabras, esos 24 ancianos son el fundamento. Son el fundamento en la cual nosotros hemos sido construidos. Y es como que Dios nos está diciendo, "Yo tengo un fundamento seguro. Tengo un fundamento que está estable. He puesto 12 patriarcas y 12 apóstoles como el fundamento de todo lo que tú crees. El fundamento está seguro. No estamos construyendo sobre ideas de cualquier persona. Amén, hermanos. No son ideas del hombre. Dios colocó un fundamento, un fundamento de 24 ancianos que está seguro para sus hijos. Y estos 24 ancianos tienen coronas y y nos vamos a meter a todo esto más adelante, pero las coronas representan de que han peleado y han vencido algo, que han probado lo que ellos son. Déjeme decirle, el fundamento ha sido probado a través de los años. El fundamento ha pasado por por altas y por bajas, por temblores, por vientos, por fuego, por inundaciones. Y déjeme decirle, sigue todavía de pie. Todavía podemos confiar en la fe que fue una vez dada a los santos. Todavía podemos saber que lo que Pablo predicó sigue vigente ahora para nosotros. El no lo ha podido desprobar, no lo ha podido tumbar. Usted y yo somos prueba de que lo que ellos predicaron todavía está vigente ahora. Amén. Amén. Luego dice versículo 5, "Y del trono salían relámpagos y truenos y voces, y delante del trono ardían siete lámparas de fuego, las cuales son las siete espíritus de Dios. Otra razón porque estamos seguros. Delante del trono siete lámparas de fuego. ¿Quiénes son? Son los siete espíritus de Dios. Son las siete unciones que Dios envió para la novia. Déjeme decirle lo que Dios envió a través de Pablo era para ayudarnos. Lo que envió a través de Ireneo era para ayudarnos. Palabra sobre palabra, renglón sobre renglón. Un poquito aquí, otro poquito allá. Desde Pablo hasta Branham, Dios envió siete unciones, siete lámparas de fuego. Él envió siete siete armas de Dios. Vamos a ponerlo de esa manera. Él envió siete protecciones. Él envió siete ayudas para fortalecer a la novia. Siete escalones que nos que nos ayudan, que nos mantienen estables, que trajeron a la iglesia virtud, conocimiento, templanza, paciencia, piedad. amor fraternal. Eso mantienen a la iglesia segura y que no le falte nada. En este tiempo la novia va a llegar a su perfección porque va a tomar todo lo que Dios envió a través de las edades. Y déjeme decirle, él no dejó nada fuera. Nos dio todo lo que necesitábamos. para protegernos en contra del enemigo, para estar estables, para estar fuertes. Y versículo 6. Y delante del trono había como un mar de vidro semejante al cristal, y junto al trono y alrededor del trono cuatro seres vivientes llenos de ojos delante y detrás. Aleluya. Aleluya. Cuatro seres vivientes. Vamos a mirarlos más hacia adelante de que eran el contraataque en contra de los ataques del enemigo. Dios era el contraataque para derrotar a los cuatro jinetes que vinieron en contra de la iglesia a través de las siete edades. Dios protege el trono. Dios protege a la novia. Dios protege su trono. Él protege su novia con un arcoiris, con con eh con estos 24 ancianos, con estos estos siete espíritus y luego con cuatro seres vivientes, unciones de parte de Dios. Cuando cuando el envió el caballo blanco, Dios lo contraatacó con el león. Cuando el envió el caballo rojo, Dios contraatacó con el buey. Cuando el vino con el caballo negro, Dios contraatacó con el hombre. Y cuando envió el caballo amarillo pálido, Dios contraatacó con el águila. Déjeme decirle, el trono de Dios está seguro, la novia de Dios está segura. Juan, no tienes por qué tener miedo. Hay estabilidad, hay seguridad para la novia. Nunca la ha dejado sola, nunca la ha abandonado. Aunque pasó por tanta tribulación, pero Dios la ha protegido, como dijo el Señor Jesucristo. Oh, Jerusalén, Jerusalén, cuántas veces quise tomarlos como la gallina toma sus puuelos en aquel entonces. Israel no quiso, pero ahora va a haber una novia protegida por las alas de Dios, por los seres vivientes de Dios, por los siete espíritus lo están captando, iglesia. Dios le está dando seguridad a Juan. Estoy tratando de que usted lo mire de una manera sencilla y ahora que lo traiga a su propia vida. Luego habla de cómo es de que la adoraban día y noche. Y lo que decían en el versículo 11 también es clave a esto. [Música] Señor, digno eres de recibir la gloria y la honra y el poder, porque tú creaste todas las cosas y por voluntad, por tu voluntad existen y fueron creadas. Oh, iglesia, todo ha sido la obra de Dios. Esto es importante de entender. El mismo Dios que te creó en el vientre de tu madre es el mismo Dios que te cuida cuando el te quiere arrebatar de sus manos. Oh, iglesia, el mismo Dios que ordenó tus medidas y planeó tu vida es el mismo Dios. que no va a dejar que el te saque del libro de la vida del cordero. Oh, él te creó para su propósito y él te se va a asegurar de que su propósito sea cumplido. Manos del creador. Si Dios con sus manos formó los cielos, las montañas, los mares, los animales. Entonces, seguramente sus manos pueden guardar tu corazón. El hermano Branham nos da un ánimo acerca de la seguridad de su palabra. Él dice, "Pero Dios". Dice, "Pero Dios cumple su promesa. No importa cuán poco razonable parezca, Dios está obligado a su promesa. No importa que tan tonto parezca, él sabe cuidar lo que es de él. Lo vuelvo a repetir, Dios sabe cuidar lo que es de él. Por eso cuando los seres vivientes y los 24 ancianos y todos están adorándolo, ellos dicen, dicen, "Porque tú creaste todas las cosas y por tu voluntad existen y fueron creadas." o cuando entendemos de que fuimos creados para él, entonces podemos estar seguros de que él cumplirá su propósito en nosotros y él nos cuidará porque él cuidará lo que es de él. Sal el el capítulo 4 de Apocalipsis. representa un rapto. Representa un rapto. Pero yo siento que es mucho más amplo que lo que nosotros a veces pensamos de rapto. Sí nos quiere cuidar de la tribulación y de las plagas. Pero yo pienso que uno es raptado aquí en la tierra. Su corazón es raptado. Su alma es raptada. Antes de que vayamos a estar con él por una eternidad. Hay un rapto sucediendo aquí presentemente donde la novia está depositando su confianza. está encomendando su corazón a Dios. Está dejando que Dios la rapte. Porque, ¿qué es el rapto? ¿Qué es ese rapto? Es una protección de Dios. Eso es lo que es. Porque Dios nos quiere aquí en la tierra. Aquí vamos a reinar. No vamos a vivir allá en el cielo, pero por un momento él nos protege de las tribulaciones de esta tierra, nos saca en el rapto, nos arrebata como un niño que está a punto de irse a un a un abismo. Y no sé si han visto esos videos en YouTube donde los padres tienen reflejos de no de no sé qué, pero de Superman, donde parece que el niño ya se va a ir y el padre lo agarra cuando el carro está a punto de pegarle. Ese es el rapto. El va a venir contra esta tierra. Los juizos van a venir y el rapto es, te voy a cuidar, mi novia, te voy a proteger antes de que el antes de que un juicio pueda caer sobre esta tierra, Dios se lleva a sus hijos. Por eso el profeta cuando habla acerca del rapto, él habla en salmo 27 y dice, "Jehová es mi luz y mi salvación. ¿De quién temeré? Jehová es la fortaleza de mi vida. ¿De quién he de atemorizarme?" Cuando se cuando se juntaron contra mí los malignos, mis angustiadores y mis enemigos para comer mis carnes, ellos tropezaron y cayeron. Ahora, recuerde, esta es la escritura que el hermano Branham usa para el rapto. Y es lo mismo que estamos mirando en Apocalipsis 4, cuando están a punto de caer los juicios. Cuando el está a punto de venir, oh, aleluya, para comer nuestras carnes, ellos van a tropezar y caer. Dice, "Aunque un ejército acampe contra mí, alguien puede decir, vamos, iglesia, hágalo personal por un momento. Tome la palabra y trágasela a su vida. Aunque un ejército acampe contra mí, aunque un ejército acampe contra mí, oh aleluya, no temerá mi corazón. Aunque contra mí se levante guerra, yo estaré confiado. Oh, no. Iglesias, no sé si vinieron a tener iglesia ustedes. Yo vine para que él me hablara. Y él me está diciendo, aunque venga un ejército contra ti, él sabía que iba a venir. Él sabía lo que nos esperaba. Pero él dice, "David, aunque un ejército acampe contra mí, no temerá mi corazón. Aunque contra mí se levante guerra, yo estaré con miedo. Aleluya. Aunque venga la enfermedad, aunque venga la vejez, aunque nuestra mente nos falle, aunque nuestros sentimientos nos fallen. Oh, aleluya. Aunque venga el enemigo contra nuestras vidas, tiene que haber una novia que sabe que está protegida, que sabe que todo está bien, que ella ha sido raptada. no está esperando hasta cuando venga el rapto general. Ella quiere ser raptada ahora. Ella quiere que su corazón esté seguro. Ella quiere darle a Dios su corazón. Aleluya. El rapto es más que solamente irnos al cielo. El rapto es estar protegidos por él. [Música] Oh, aleluya. Aleluya. Cuando haya una novia que ha aprendido a confiar en él, déjeme decirle, cuando usted le ha encomendado todo su corazón a él, Y usted sabe que su corazón está seguro en él. Yo le puedo decir, usted está siendo raptado. Cuando usted ya no vive por con miedos, con temores, ¿qué me va a pasar? ¿Qué va a hacer de mí? sino que vive seguro. Su corazón está seguro. Entonces, que venga lo que venga. Yo sé quién está cuidando de mí. Yo sé que está cuidando de mí. Una cosa demandado a Jehová y esta buscaré que esté yo en la casa de Jehová todos los días de mi vida para contemplar la hermosura de Jehová. Note a dónde fue alzado Juan. A mirar la hermosura de Jehová. a mirar, a mirar ese ese color de jaspe, e a mirar ese color rojo de la sangre del cordero, de inmorar la hermosura de Jehová y para inquerir en su templo, porque él me esconderá en su tabernáculo, en el día del mal. me ocultará en lo reservado de su morada. Sobre una roca me subirá en alto. Aleluya. Luego levantaré mi cabeza sobre mis enemigos que me rodean. Oh, iglesia, esa es la novia que Dios está raptando. [Aplausos] Una novia que está confiada en su Señor. Se ha preparado, tiene las promesas de Dios, está construida en el fundamento de apóstoles y profetas. Tiene las siete virtudes, tiene la revelación de Dios de los siete espíritus. Aleluya. Oh, aleluya. Tiene los cuatro seres vivientes. Ella está confiada en Dios. Ella está raptada en su corazón. Su corazón le pertenece a Jehová. Él está sentado en ese trono. Dice Salmo 11:7, "No tendrá temor de malas noticias. Su corazón está firme confiando en Jehová. Te pregunto, iglesia, ¿tienes temor de malas noticias? ¿Tienes temor de lo que vendrá? ¿Tienes temor de lo que el está trayendo a tu vida? Es tiempo de subir más alto. Es tiempo de entender que hay un lugar seguro para la novia. Hay un lugar donde están sus promesas fijas, su palabra fija. Aleluya. Sus hijos están fijos. Él no ha fallado. Él no va a fallar. Él te va a cuidar. Él te va a alimentar. Él te va a sostener. No tienes por qué tener miedo. No tienes por qué temblar. La Biblia dice en Isaías 6, parece que es, no lo tengo aquí, pero me recuerdo de que deje de que Isaías fue llevado a mirar el trono de Dios y dice y dice que los pilares temblaban, pero el trono de Dios no temblaba. Cuando todo lo demás está temblando, hay un lugar que no está temblando. Allí es donde nos tenemos que esconder. Estamos seguros en sus manos. Estamos seguros en su promesa. Los músicos pueden pasar. Juan 10:27 dice, "Mis ovejas oyen mi voz y yo las conozco y me siguen y yo les doy vida eterna y no perecerán jamás, ni nadie las arrebatará de mi mano. Mi padre me las dio, que me las dio es mayor que todos y nadie las puede arrebatar de la mano de mi padre. Doblemente asegurados, dicen, "Nadie me las arrebatará de mi mano." Dice el versículo 28 y el versículo 29 dice, "Y nadie las podrá levantar la arrebatada de la mano de mi padre. No te da gusto saber eso. Seguros en las manos de Jesús y seguros en las manos del Padre. Oh, aleluya. Seguros en la sangre y seguros más allá de la sangre. [Música] Nadie, nadie. me las va a poder arrebatar. Eso es lo que Dios quiere. Dios quiere que tú estés seguro. Dios quiere que haya una novia segura, estable, cuando todo se está cayendo a pedazos. [Música] Hay una novia que le ha dado su corazón a Dios. [Música] ¿No te gustaría sentirte seguro? ¿No te gustaría estar seguro? Tu dinero te va a fallar. Tu trabajo te va a fallar. Tu familia te va a fallar, tu iglesia te puede fallar, todos se pueden fallar, pero darle, encomiéndale a él tu corazón. [Música] Encomiéndale a él tu futuro. [Música] Vienen miedos, vienen temores. [Música] Hay muchas cosas inseguras en mi vida. Pero él no es una de ellas. Su amor es inagotable. Su protección es incomparable. No hay nada que pueda venir en contra de ti si le has encomendado a él tu corazón. Su novia está segura, su novia está firme, su novia está fuerte y sobre todo su novia sabe que le pertenece a él. alguien aquí pueda decir, "Señor, yo te pertenezco. Mi corazón te pertenece, tú me formaste. Tus dedos, Señor, trazaron mi figura. Tus dedos sacaron ciertos atributos en mí. Y yo quiero declarar, yo fui formado para ti, yo fui hecho para ti. Y esas mismas manos que que pusieron los detalles en mi vida son las mismas manos que me pueden proteger, Señor, en las que yo estoy seguro. Se póngase de pie. [Música] Si hay inseguridad en usted, este es el momento. Dios te está hablando. Dios te está hablando. Está en el rapto, quieres ser raptado. ¿Dónde está tu corazón? ¿En qué manos la has puesto? ¿En qué estás confiando? Él dice, "Sube acá, tengo un lugar seguro para ti. [Música] No sé si ustedes les pasa, pero a veces la ansiedad, el miedo empieza a venir a nuestras vidas. ¿No le gustaría dárselo a él? La Biblia dice, "Arojando todas nuestras ansiedades en él, porque él cuida de ti. Él está aquí. [Música] No, no tienes por qué tener miedo. [Música] Dios los bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] Tú er es digno. Él es digno. É es digno de adorar. Una vez más, dígale, "Tú eres digno. Tú eres digno. [Música] Tú eres digno. Tú eres digno. Te alabamos, Señor. Tú eres digno de adorción. Puede cantar conmigo diciendo rey glorioso, rey glorioso sin majestoso. [Aplausos] [Música] Tú eres digno, tú eres digno. [Aplausos] [Música] [Aplausos] adoración. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Oh, rey glorioso, [Música] [Aplausos] oh majestuoso y majestuoso. [Música] [Aplausos] Tú eres digno. Tú eres te adoración. [Música] Cántela conmigo una vez más desde el comienzo. Tú eres declare que él es digno en esta noche. Tú eres digno. [Aplausos] Te alabamos, Señora. É es digno [Música] de adorción. [Música] Oh, tú eres digno, Padre. Tú er es digno. [Aplausos] Oh, tú eres digno. Tú er es digno. Alábale a tu Dios. Tú er es digno de adorar. [Música] puede levantar su voz y decirle, "Oh, rey glorioso, oh rey glorioso, oh majestuoso y majestuoso, tú eres digno, tú eres Aleluya. Te adora. Vamos, iglesia. Él es digno. Oh rey glorioso. Oh rey glorioso, [Aplausos] majestuoso y majestoso. Tú eres tú digno de adorción. [Música] Nunca hubo noche que pudiera impedir el nacer del sol y la esperanza. Y no hay problema que puedan pedir las manos de Jesús para ayudarme. Una vez más, nunca hubo, nunca hubo noche que pudiera tener el nacer del sol y la esperanza. Y no hay problema. Y no hay problema que pueda impedir las manos de Jesús para ayudarme. Habrá un milagro. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río, ese río que emana y en la cruz a los pies de Jesús. Oh, habrá y habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Ese río que emana de la cruz a los pies. Oh, sí, Señor. Y aquello que parecía imposible, [Música] aquello que parecía. Cántaselo a tu Dios, aquello aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió. Soy un milagro. Cuántos milagros hay aquí en esta noche, oh aquello y aquello que parecía imposible. Aquello que va no tener salida [Música] y aquello que parecía ser mi muerte. Pero Jesús soy mi estoy aquí y úsame. Soy tu milagro. Úsame, Señor, úsame. Yo quiero servirte. Úsame, Señor, úsame. Soy tu imagen. [Aplausos] [Música] Úsame. Yo quiero servirte. Aquello. Cántalo conmigo. [Música] Oh, sí, Señor. Aquello que pare Oh, aquello y aquello parecía. Pero Jesús cambió mi suerte. ¿Alguien [Música] [Aplausos] puede darle gracias a Dios? Alguien puede decir, "Yo soy un milagro." [Música] Si no fuera por su gracia, Jehová, oh Dios de Israel. [Música] Oh, sí, Señor. Alábale. Díselo. Grande. Grande en poder. Es él. Es él. Oh, sobre los cielos, sobre los cielos y sobre la mar. En los abismos y en todo lugar. Fría más claro el sol. Su verdad, su verdad. Dícele. Maravillosas. Maravillosas sus. Sus vuras son de salvación. Lu de gloria tu al teiona de y en su poder como rey. Amén. Como rey de los cielos [Música] reina la paz. Reina la paz, el amor y el consuelo. Cántaselo, iglesia. Dile, grande es Jehová. Grande es el Dios, el Dios de Israel. Porque la fuente de salud viene de él. Oh, grande es Jehová. Grande es Jehová, el Dios. El Dios. Porque la fuente de salud viene él una última vez. Grandes Jehová. Y grande es Jehová. Oh, el Dios de Israel. Porque la mujer [Música] lo puede decir una vez más con todo su corazón. Grande es Jehová. Oh, grande es Jehová. Aleluya. El Dios de Israel. Porque la fuente de toda salud viene de él, [Música] porque la fuente de salud [Música] Aleluya. Podemos darle un aplauso a nuestro Señor. Gracias, Señor. Puede darle un gracias de su corazón. No solo le dé un aplauso con sus manos. Dele un agradecimiento desde su corazón. Dígale, "Tú eres grande, Señor. Tú eres grande en mi vida. Tú eres grande en mi corazón. [Aplausos] Aleluya. Aleluya. Es hermoso adorarle. Dígale a su vecino. Es hermoso adorarle. Es hermoso adorar nuestro Dios. Amén. Pueden tomar sus lugares. Gracias a Dios. Dios es bueno. Ah, queremos anunciar de que ah este domingo, este fin de semana va a estar visitando mi papá, pero le le pregunté a mi papá si nos quería compartir el primero, o el segundo servicio o si hacíamos otro servicio el domingo en la tarde. Él quiere expresarse bien y dice, "Mejor el domingo en la tarde", dice. Entonces, este, el domingo en la tarde vamos a tener otro servicio. Ah, y este y después vamos a tener compañerismo también y comida. Eso va a ser un poquito diferente este domingo, pero vamos a tener los dos servicios en la mañana y yo creo que Dios nos va a hablar dos servicios. Así que vengamos, vengamos y no tengamos miedo de de estar en la iglesia, hermanos. Amén. Que Dios nos que Dios nos ayude porque a veces no sé si pasamos 2 horas en las películas y los shows y en la iglesia, híjole, cómo nos cansamos, ¿verdad? ¿Se da cuenta de eso? Yo sé que yo sé que no sale de su corazón eso, pero es el que nos unge, hermanos. Nos hace que nos guste las cosas de este mundo más. Pero dígale, "Señor, ayúdame a amar y aguantar estar aquí dentro de la iglesia." Que Dios nos ayude, ¿verdad? Yo oro aún por los sugieres y los diáconos y todo, porque a veces los miros que están más contentos allí afuera que aquí adentro. Y yo digo, "Señor, ¿cómo cómo podemos estar más contentos allá afuera? ¿Cómo cómo podemos estar más contentos en el bol que que en la presencia de Dios? Esto es lo que nos llena, hermanos. Si eso es lo que está pasando con nosotros, necesitamos sacudirnos. Y Señor, sacúdame estas pulgas que me están me están ungiendo. Dame una hambre por ti, Señor. Amén. Bueno, ojalá no haya pisado ningún callo. Los callos duelen. Amen. También este algunos estamos pensando viajar para Uruapan. octubre 1 al octubre 7, así que están orando por ese viaje. Ah, este y y déjenos saber si hay alguien interesado también. Dios bendiga a nuestra hermana Jaceln Valencia que que llegó una vez más aquí con nosotros. La bendiga, gusto de tenerla aquí con nosotros. Puede levantar su mano. Está bien. No quiere, pero está ahí. [Aplausos] tenerla aquí. Amén. Y nuestra hermana Emily nos da mucho gusto tenerla aquí también. Vamos a ponernos de pie y vamos a ser despedidos si podemos inclinar nuestros rostros y vamos a darle gracias a Dios por su palabra, por este día, por la vida, por la oportunidad que tenemos de que su gracia todavía está con nosotros. Si tiene una petición puede levantar su mano. Nuestro hermano Héctor va a estar orando por esas manos levantadas. [Música] Amado Dios, Señor, Padre Santo, en esta noche, Padre Santo, primero las gracias, la honra y la gloria a usted, Padre Santo. Padre Santo, por un día más de vida que nos acaba de dar. También le doy las gracias porque el día de ayer mi hijo Héctor cumplió un año más de vida. Así que yo le pido que usted por favor lo siga guardando en sus caminos, Padre Santo, donde lleguen las pruebas que usted esté con él, Padre Santo. Le damos gracias por su palabra, Padre bendito. Y ahora ayúdenos, Señor, a ponerlo por obra, Padre Santo. Ayúdenos, Señor. Padre santísimo, usted nos prometió que siempre estaría con nosotros hasta el final del camino y usted no es hombre para que mienta, ni hijo de hombre para que se arrepienta. [Música] Padre santo, vamos a ser despedidos en esta tarde. Te pido por favor que nos acompañe en nuestros hogares, a los que venemos de cercas, a los que vienen de lejos, que su ángel acampe alrededor de todos nosotros, Padre Santo, y también nos ayude para el día viernes que vengamos una vez más a este lugar y esto se lo pedimos, Padre Santo, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Y al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. [Música] Prom que llev a vivir donde fuera yo mirar. Y he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar con aquellos que no tienen en el mundo tendré que luchar, pues yo siendo nacido de Dios. De su amor no me quiero apartar. Y heo la batalla, Señor. Mi carrera al terminar y también guardando la fe. Solo espero que vengas a llevar todo lo que tendré que sufrir. Esto no se podrá comparar con la gloria de Cristo al venir. su pueblo le tenga que dar. Y he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al lugar y también le he guardado la fe. Solo espero que vengas a llevar la corona de justicia. Ya está. Preparada al que lucha hasta el fin. El Señor tus pobres la dará. En el día en que tenga que venir, estoy peleando la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado solo espero me vengas a llevar y he peleado la batalla. Amén.
