################################################################################
START OF FILE: 2025-09-28 - Dios te Da Mas God Gives You More - Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-28
Title:    Dios te Da Mas | God Gives You More - Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 2m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=1j_7IY8NIww
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
Oh. [Música] Amén. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] God bless you brothers and sister. Would you be so kind to stand up with me this morning? How many are praise our Lord? How many can save? Oh, sweet Jesus. Sweet. Oh, and he's the lily of the valley. He's the bright and star. Sweet Jesus. He's a God of every nation. Blesses. Oh, how I love him. How I love him. How I love him. He's the lily of the valley. He's the bright and stars. How I love him. How I love him. He's the God of every nation. Bless his name. Oh, is he your savior? He's my savior. He is my savior. He's the lily of the valley. He's the bright and lord. He's my savior. He's my savior. He's a God of every nation. Oh, Jesus on the main line and Jesus on the main. Oh, you got to tell him what you want. Oh, Jesus on the main line tell him what you want. And Jesus on the main line now. Tell him what you want. Oh Jesus on the main line up. If you want and if you want the Holy Ghost, you got to tell him what you want. And if you want the Holy Ghost tell him what you want. And if you want the Holy Ghost, tell him what you want. Jesus on the L now. Oh, and this is and this is the day this is the day that the Lord has made. That the Lord has. Oh, and I will and I will rejoice. Oh, I will rejoice and be glad in glad. And this is the day that the Lord has made. Oh, I will rejoice and be glad in it. Oh, and this is the day and this is the day that the Lord How many can say we are? And we are the kids. Yes, we are the kids and we live in God and we live. Oh yes. And I will rejoice. So we will we will rejoice and be glad in it. And be glad in it. Oh yes. And this is the day that the Lord has made and I will rejoin and be glad in it. And this is the day. And this is the day that the Lord has made. Oh yes. And this is the day that the Lord has made. Can we give a Lord Jesus? Damos la bienvenida a cada uno de ustedes a este servicio. Hermano, Dios le bendiga, hermana. Ven a recibir algo del Señor en este día y él está dispuesto a dar mandamos saludos a nuestros hermanos que nos ven por internet. Oh, si quieres ser salvo de toda maldad, oh, tan solo hay poder, oh en mi Jesús, oh, y quieres vivir y gozar santidad. Oh, tan solo hay poder. Oh, hay poder y hay poder. Poder. Oh, sin igual poder en Jesús. Oh, que murió, pero oh, hay poder, poder. Igual poderes. Oh, there is power, power. Oh, wonderworking power in the blood. Oh, the lamb. Oh, there is power. Power underwing power in the precious blood of the lamb. Alabaré, oh, alabaré, oh, alaré a mi Señor. Una vez más alabaré, alabaré, alabaré. Oh, yo alaré a mi ser. Oh, Juan vio el número. Y Juan vio el número. Y de los redimidos y todos alababan al Señor. O si unos oraban y otros cantaban, pero todos alababan al Oh, alabaré, alabaré. Oh, alabaré. Oh, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré. Oh, alabaré. Oh, alabaré a mi Señor. Oh, and power. Oh, power. [Música] the l there power wonder working power in the blood of the l oh and in the blood of the in the blood light of the [Música] Hemos llegado a la parte más importante de ese servicio. Yo pienso que la fundación ya ha sido puesta, no solo en el servicio, pero en nuestros corazones. Vamos a decir nuestro pastor también vamos a recoger la ofrenda y los juniors también pueden ir a sus clases. si me puede ayudar a cantar este canto. [Música] But in every situation, God gave me blessed, consolation that my trust only come to make me strong. And through it all, through it all, I've learned the trust in Jesus. I've learned the trust in God. And through it all. Oh, through it all. Through it all, I've learned to depend upon his word. Take me back. Oh, take me back here, Lord, or to the place where I first received you. Oh, take me back. Oh, take me back, dear Lord, where I first believe. [Aplausos] [Música] I feel that I'm so far from you, Lord. But still I hear you calling me those simple things that I Who wants knew? All the memories memories are drawing me. I must confess Lord I be blessed. Oh my renew my feest my door. and my weeping eyes. That's why I say and through it all. Oh yes, through it all. I've learn to I've learn to trust in God and through it all. Yes, through it all. I to depend upon his word. Oh, through it all. And through it all. Yes. Through it all. [Música] I've learned to trust in Jesus. I've learned to trust Jesus. Oh, through it all. Yes. Through it all. [Música] Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Vamos a abrir nuestras Biblias al libro de los Salmos, capítulo 51. A través de todo queremos confiar en él. ¿Cuántos desean confiar en él más? Mientras que el canto estaba se estaba cantando, ah, Dios me estaba hablando lo mismo que Dios que Dios habló a través de David. Restaura mi gozo, Señor. ¿Cuántos le pueden decir, "Señor, restaura mi gozo?" Esas son las palabras de David en este salmo 51. ¿Cuántos de nosotros en algún momento hemos perseguido algo pensando que nos va a dar gozo, pensando que nos va a dar alegría, pero al final terminó siendo vacío? ¿Cuántos aquí se pueden identificar con David? Eso fue lo que le pasó a David. Él cometió un grave pecado persiguiendo la felicidad a través de de ir y juntarse con una mujer llamada Betzabé. Y después Dios le habló y lo hizo recapacitar. Y él escribe este salmo y dice, "Ten piedad de mí, oh Dios, conforme a tu misericordia, conforme a la multitud de tus piedades. Borra mis rebeliones. Lávame más y más de mi maldad y límpiame de mi pecado, porque yo reconozco mis rebeliones y mi pecado está siempre delante de mí. Versículo 6. He aquí, tú amas la verdad en lo íntimo y en lo secreto. Me has hecho comprender sabiduría. Purifícame con isopo y seré limpio. Lávame y seré más blanco que la nieve. Note como David está pidiéndole a Dios que lo limpie, que limpie su vaso, que lo santifique, que lo purifique. Y luego él une ese pensamiento con el versículo 8 y dice, "Hazme oír gozo y alegría y se recrearán los huesos que has abatido. ¿Qué tiene que ver la purificación? ¿Qué tiene que ver la limpieza? La santidad con tener gozo, con tener alegría, nos vamos a dar cuenta que la razón que muchas veces caemos en pecado es porque estamos buscando gozo y alegría en el lugar incorrecto. Pero un día nos vamos a dar cuenta que el gozo y la alegría están en él. Amén. Ahora mire el versículo 12. Una vez más, él vuelva a repetir esto. Vuélveme el gozo de tu salvación y espíritu noble me sustente. Pudiéramos decirle al Señor en esta mañana, Señor, vuélveme el gozo de tu salvación. Dame verdadero gozo, dame verdadera alegría. Lo que el mundo no me puede dar, tú sí me lo puedes dar, Señor. Vamos a ponernos en las manos del Señor. Señor Jesucristo, como iglesia venimos a ti juntos en un mismo sentir, con una misma un mismo deseo de escuchar de parte de ti, que tú hables a nuestros corazones, que tú nos des lo del pan de este día, que haya suficiente hambre en nosotros y si no la hay, Señor, danos una hambre para escuchar tu palabra. Porque todo aquel que tiene hambre y sed de justicia, tú prometiste que sería saciado. Así que abrimos nuestro corazón, abrimos nuestra nuestra alma, Señor, cada ventana de nuestro ser, de nuestros sentidos, para que tú entres y podamos escuchar palabras de vida que necesitamos en esta mañana. Te decimos, Señor, humildemente te necesitamos. No queremos ser demasiado egoístas o orgullosos y pensar que no te necesitamos, sino que lo reconocemos y decimos, "Señor, yo sí te necesito. Te necesitamos. Ayúdanos en el nombre del Señor Jesucristo." Amén. pueden tomar sus lugares. Queremos hablar con el con el tema con el título. Dios te da más. Diga, Dios te da más. Ahora hágalo personal. Dios me da más. A ver, todos juntos para asegurarnos que estamos en el mismo canal. Dios me da más. Muy bien. Cuando David entró en pecado y su vida empezó a ir al lado incorrecto, yo creo que él había llegado a un lugar en su vida donde ya no sentía el gozo del Señor. Cuando nosotros escuchamos Salmo 51, pensamos de que él perdió su gozo por el pecado que él cometió. Y muchas veces de esa manera lo miramos. Oh, David está pidiendo por el gozo de su salvación. Pensamos nosotros, porque él pecó, porque él erró y porque él erró y cayó, entonces ya no tenía más gozo en el Señor. Y entonces él está pidiendo que Dios se lo regrese. Mientras que yo estudio acerca de esto, me doy cuenta que David para llegar al punto donde él cometió un error, un pecado delante de Dios, [Aplausos] donde él dejó el camino del Señor y empezó a caminar en un camino errado, tuvo que haber perdido el gozo del Señor antes de cometer ese pecado, antes de entrar en ese error, algo tuvo que haber pasado en él porque él no era de esa manera. Él era una persona de acuerdo al corazón de Jehová. Él era una persona que mantenía la palabra del Señor enfente de él, en su corazón la guardaba, pero algo tuvo que haber sucedido donde que lo llevó a cometer este pecado. Y me doy cuenta que muchas veces es porque hemos perdido nuestro gozo, que entramos a cosas en nuestra vida buscando esa alegría, ese gozo, esa felicidad en cosas de este mundo. De eso queremos hablar, porque yo creo que hay gozo en el Señor. Yo creo que hay verdadera alegría en el Señor. Yo creo que cuando usted encuentra el gozo en Dios, no lo anda buscando en otras cosas del mundo. Creo que cuando usted se da cuenta que Dios le da más que este mundo, entonces este mundo pierde su atractivo y este mundo pierde, pierde el imán que nos jala. Muchas veces queremos santificarnos a través de reglas. ¿Y qué es lo que no debemos de hacer? y a través de religión. Pero yo te voy a decir algo, eso solo va a funcionar hasta cierto punto. Dios no quiere solamente proveírte el pecado. Él quiere darte algo mejor que lo que el mundo te ofrece. ¿Están conmigo? La palabra de Dios dice el salmo 16:11 dice, "Me mostrarás la senda de la vida. En tu presencia hay plenitud de gozo. Dígalo conmigo. En tu presencia hay plenitud de gozo. Oh, iglesia, no sé. Si lo creen, primeramente tenemos que creer lo que la palabra de Dios dice. En tu presencia hay plenitud de gozo. No sé, como queo como que estamos medios aburridos ahora, pero ojalá en su corazón usted pueda creer que si usted verdaderamente entra a la presencia de Dios, hay plenitud de gozo. Dice, "Delicias a tu diestra. Delicias a tu diestra para siempre." Oh, me encanta la última parte. Para siempre. No es temporal, no es solamente el domingo, no es solamente el miércoles, sino que es para siempre. Ahora, déjeme decirle, este mundo te ofrece un tipo de gozo, te ofrece un tipo de aguas, te ofrece te ofrece un tipo de dice la palabra de Dios en Proverbios 9:17, [Música] dice 917 dice, "Las aguas Hurtadas son dulces. Dice, "Las aguas hurtadas son dulces y el pan comido en oculto es sabroso. Más él no sabe que ahí están los muertos. que sus convidados están en lo profundo del Seol. Esto es lo que el mundo nos ofrece. Él nos dice, "Las aguas hurtadas son dulces y el pan comido en oculto es sabroso. Pero no nos damos cuenta que al final de ello es muerte. Tratamos de perseguir las aguas de este mundo tratando de saciar nuestra sed, tratando de saciar lo que deseamos en nuestro corazón, pero tarde o temprano te deja vacío como las aguas saladas. [Música] Puedes tomar agua, pero si está salada, al final solamente va a producir más sed en tu vida. No va a satisfacer lo que tu alma verdaderamente está deseando. ¿Están conmigo? Ahora estamos hablando de el nuevo nacimiento y nos damos cuenta que para llegar al nuevo nacimiento tienes que pasar por una etapa de santificación donde te limpias, donde hay malos hábitos en tu vida, puedes tener, puedes ser salvo. y todavía tener malos hábitos en tu vida. Puedes ser salvo y todavía desear fumar, tomar y hacer todo lo que el mundo hace. ¿Verdad que sí? La Biblia nos enseña que el ser salvo no quita las inmundicias de la carne. Y Romanos 7 nos dice, el apóstol Pablo dice que hay una lucha constante entre el espíritu y la carne. El espíritu quiere hacer lo bueno y la carne no quiere. Y la carne quiere hacer las cosas malas de este mundo. Pero, ¿qué es lo que nos hace ir más allá? Dejar los malos hábitos, dejar lo que lo que nos llama de este mundo y buscar una una vida santificada. ¿Qué es lo que nos hace ir hacia arriba, ir hacia una vida más alta? ¿Será la religión, hermano Fidel? ¿Será cuando nos regañan? ¿O será o será de que hay una vida mejor allá arriba? ¿O será que Dios nos ofrece un gozo más alto? cuentan la historia de un hombre común que tenía una un trapo y este trapo era especial para él. Era lo último que él tenía de una persona que él amaba y él lo mantuvo con él día y noche, día y noche, a donde quiera se lo llevaba. Estaba sucio, pero lo guardaba con él y no lo soltaba. Y un día él fue y encontró un diamante. Pero para tomar el diamante y ponerlo hacia la luz, él tenía que soltar ese trapo. Ese trapo representa nuestros malos hábitos que muchas veces no queremos soltar. Porque significa mucho para nosotros. Muchos de los nuestros malos hábitos están ahí por una razón. Están allí porque están llenando un vacío, están llenando una recompensa en nuestra vida. hasta cierto punto nos están dando cierto gozo. [Música] Todos los malos hábitos que tenemos están cumpliendo un propósito. Pero, ¿qué tal yo te propongo, iglesia, que hay algo que puede suplir esa necesidad, que puede llenar ese vacío? Mejor que ese trapo, mejor que lo que te está atando. Pues no es solamente una propuesta, sino que es una realidad. Dios puede llenar ese deseo en tu corazón, es esa ese vacío que estás tratando de llenar con otras cosas de este mundo. Él las puede suplir en esta mañana yo te quiero decir que él es más que suficiente. Él es más que suficiente, más que más que suficiente. Él es más que suficiente para suplir cada necesidad que estamos gatando de llenar con las cosas del mundo. Ahora mire, David no solamente pide perdón, no solamente pide justificación, no solamente pide de que Dios lo perdone, sino que él sabe que si él no encuentra algo más grande, él puede regresar a lo mismo. Y la gente reciben una experiencia con Dios, pero muchas veces regresan a lo mismo porque no han encontrado algo más que emoción, algo más que solamente venir a la iglesia. Y por eso muchas veces regresan a lo mismo y su vida no es santificada. Pero yo creo que Dios te puede dar algo tan grande que tu vida no vuelve a ser la misma porque encuentras la satisfacción que tu corazón está anhelando. Moisés, dice la Biblia en Hebreos 11 25, dice que él escogió antes ser maltratado con el pueblo de Dios que gozar de los deleites temporales del pecado. Yo creo que él encontró algo más grande. Creo que Abraham encontró algo más grande cuando él decidió dejar sus parentelas y buscar una ciudad y buscar una ciudad que no construida por manos de hombres, pero él encontró un propósito más grande en Dios. Muchas veces nos es difícil dejar nuestros malos hábitos porque están dándonos algo. Esa es la razón que los tenemos porque nos dan algo. Nos dan muchas veces nos dan propósito, nos dan placer. ¿Verdad que sí? Hay que ser sinceros, nuestros malos hábitos nos dan placer, nos dan propósito, nos dan validez. Por ejemplo, el pecado del chisme. [Música] ¿Por qué? ¿Por qué chismeamos tanto? ¿Por qué deseamos hablar tanto de los demás? Sabemos que a Dios no le gusta. Sabemos que es un pecado. La Biblia dice que es un pecado. La Biblia dice que no deberíamos de hacerlo. ¿Y por qué lo hacemos? Nos hace sentir a veces importantes. Nos hace sentir parte. Pensamos que tenemos algo que dar a los demás. Yo a veces si yo hablo mal de él, yo me voy a sentir mejor porque no soy como él. Pero algo estamos buscando. Pero, ¿qué tal si encontráramos algo mejor, iglesia? ¿Qué tal si encontráramos algo que nos hace sentir parte sin tener que hablar mal de mi hermano? de mi hermana. Eso es lo que está hablando aquí David. Él dice, "Crea en mí un corazón limpio y renueva un espíritu recto dentro de mí." Ahora, note, él quiere un orden nuevo dentro de él. Él quiere algo diferente dentro de él y por eso él clama y dice, "Vuélveme el gozo de tu salvación para que un espíritu noble me sustente." Él no solo está pidiendo perdón, él está pidiendo restauración de gozo. Vamos, iglesia. Nosotros deberíamos de ser la gente más feliz, especialmente al venir a la iglesia. Este es el lugar donde tengo libertad de adoración. Este es el lugar donde no me avergüenzo de Dios. Este es el lugar donde no hay nadie me tiene que criticar por glorificar a mi Dios. Pero venimos a la iglesia y y no hay alegría y no hay gozo. Alguno de nosotros, alguno de nosotros no ni nos gusta venir a la iglesia, solo venimos por venir. Yo digo, iglesia, es tiempo de pedirle a Dios, renuévame el gozo de mi salvación para que no busque otra cosa. Oh, iglesia, el ser cristiano debería de ser un gozo. El ser cristiano debería de ser una alegría. Deberíamos de venir a la iglesia y saber que somos la gente más feliz, más privilegiada, más honrada, porque no tenemos a cualquier Dios. Tenemos al Dios sobre los dioses, al Dios que nos conoce, al Dios que nos ama, al Dios que nos quiere ayudar, que nos quiere satisfacer. ¿Cuál es el problema, iglesia? Por eso salimos de la iglesia y andamos buscando otras cosas. ¿Me están entendiendo? Por eso, mira, el hermano Branam dice, dice en el mensaje experiencia personal con Dios, ah, dice, "Y estos apóstoles, hablando del tiempo pasado, los apóstoles de la primera iglesia, los apóstoles que dejó Jesucristo, dice, "Y estos apóstoles habían tenido la experiencia de Pentecostés. Y me encanta como lo dice. Ellos estaban bendecidos, dice, tenían, ¿qué dice? Gozo divino y sus corazones estaban rebosando. Oh, iglesia, ¿cuántos lo creen, iglesia? dice, "El mundo entero les pertenecía." Dice, y dice, "No es una lástima que en esta noche hayamos perdido ese gozo, ese gozo divino y lo que ellos una vez tuvieron." Y yo pienso en cómo es que el mundo necesita la experiencia que ellos tuvieron en aquel tiempo. Oh, yo no sé usted, pero yo deseo esa misma experiencia. El ser cristiano no es una obligación, es un gozo. Debería ser un gozo servir a Dios. Debería ser un gozo morir por Dios. Debería ser un gozo estar en su presencia. Tenían gozo. El mundo les pertenecía, hermano Vidal, si el mundo les pertenecía a ellos, yo puedo decir lo mismo. El mundo nos pertenece. Aleluya. Los reinos de este mundo un día llegarán a ser los reinos de Cristo y sus hijos. Oh, iglesia, cómo hemos perdido ese gozo y lo tratamos de llenar con otras cosas. Dice, "Hermano Tito, cómo quisiera el nuevo nacimiento, pero no puedo dejar estas cosas. Yo entiendo, pero encuentra algo más grande. Ve, Dios no solo te quiere quitar el pecado, él quiere reemplazarlo con algo mejor." Cuando tú dices, "Me voy a portar bien porque no debo de pecar. porque no debo de hacer tales cosas. Eso solamente dura hasta cierto punto, pero tarde o temprano te aburres y dices, "¿Dónde está mi gozo? Oh, necesito un poco de droga, necesito un poco de alcohol, necesito un poco de de de esto, de lo otro, pornografía o lo que sea." ¿Es cierto? Necesito un poco de música mundana. ¿Por qué estás buscando? Estás buscando tu gozo y por eso no lo puedes dejar, porque tarde o temprano estás buscando un gozo y pero cuando lo has encontrado en Dios, te das cuenta que él te ofrece más que marihuana, más que alcohol. Oh, aleluya. Más que simplemente adormecer el dolor por un ratito, él te lo quiere quitar. Él no quiere adormecer tu trauma. Él quiere quitarte tu trauma, sanarte y darte verdadero amor. Por eso David sabe lo que está pidiendo. Si él no pide gozo, él está expuesto a buscar el gozo en otro lugar. Él le dice, "Señor, dos veces le dice, Señor, dame el gozo. Dame el gozo de venir a la iglesia, de venir a tu templo. El gozo de estar en tu presencia, en la presencia del Señor, hay gozo. Hay gozo verdadero. Dame el gozo de conocerte, de conocer la persona del Señor. Como dijo el apóstol Pablo, todo lo tengo por basura. Si lo hubiera dejado allí, entonces no hubiéramos entendido cómo. Cuando él dijo, "Todo lo tengo por basura, a por el conocimiento de conocer a Cristo, un Cristo resucitado, dijo Nehemías 8:10, dice, "Porque el gozo de Jehová es vuestra fuerza. ¿Quieres fuerza? No la busques en la motivación, no la busques en la psicología. Encuéntrala en el gozo del Señor, porque si te gozas con él, nunca vas a querer algo diferente. Hermano Tito, ¿por qué te gusta ir tanto a la iglesia? Es que yo allí me gozo. Es que yo allí le alabo a Dios. Es que allí he encontrado la vida. Aleluya. Allí quiero estar. Dijo Salmos 34:8 dice, "Gustad y ved que es bueno Jehová y dichoso el hombre que confía en él. Gustad, diga gustad." ¿Cuántos desean gustar de él? ¿Cuántos desean probar de él? Vamos, iglesia. Las cosas que no hemos probado de él y si hemos probado ha sido una un probadita pequeña. Hay más en él de lo que usted se imagina. Yo quiero, oh iglesia, yo quiero probar más de él. Yo quiero probar más de su bondad, más de su amor, más de su alegría. La Biblia nos dice que para el hijo de Dios el gozo no es una no es una emoción, es un fruto. Es lo que dice la Biblia en Gálatas dice que que el gozo es un fruto. ¿Qué quiere decir eso? No es algo exterior, es algo que sale de adentro. Y si es un fruto, hermano Fidel, si es un fruto, no depende de algo exterior. Cuando yo lo necesite, yo lo puedo producir porque está en mí. Es un fruto. Aleluya. Oh, iglesia, ¿estás triste? produce el fruto de gozo. Aleluya. Yo te digo, iglesia, el gozo está dentro de ti. No está en el predicador, her, no está en las alabanzas, no están las emociones, el fruto está dentro de ti. Si yo estoy triste, voy a producir el fruto del gozo. Oh, aleluya. ¿Hay alguien aquí que quiera producirlo en esta mañana? Diga, "Señor, yo tengo gozo dentro de mí. Dice el hermano Branham en el mensaje, una trompeta da un sonido incierto. He encontrado algo que es más gozo servir al Señor que todas las cosas que el pudiera fabricar en cualquier lugar. Oh, iglesia, yo creo lo mismo. Yo puedo decir amén a eso. Es más gozo, ¿no? Ya, ya lo intenté buscar, iglesia. Ya traté de ir a los mejores lugares. Ya traté de viajar a diferentes lugares. Ya traté de encontrar el gozo en otros lugares, pero no hay nada que me satisfazga más que el gozo del Señor de estar en él. en su voluntad. El pecado pierde su atractivo cuando Cristo gana nuestro afecto y nuestra alegría. Amén. El mundo te puede dar dopamina, pero Dios te da deleite. El mundo te da anestesia para adormecerte, pero Dios te da vida abundante, verdadera vida en abundancia. Lo miramos en la historia de del hijo pródigo. Él buscó placer, buscó las cosas del mundo. Él pidió su herencia para ir y vivir la vida y se dio cuenta que al final se quedó sin nada. Porque el gozo de este mundo es una emoción. Pero el gozo de Dios es un fruto. Y cuando tú no más buscas una emoción, las emociones van y vienen, van y vienen. Y te vas a dar cuenta que se van más que lo que vienen, por lo menos el gozo. Pero un día él se dio cuenta, en la casa de mi padre tengo todo lo que estoy buscando. ¿Cuándo te vas a dar cuenta, iglesia, que en la casa de tu padre tienes todo lo que estás buscando? ¿Cuándo te vas a dar cuenta, oh, iglesia, qué eso que estás buscando en mirar el fútbol? Hay más en Jesús. Hay alguien que verdaderamente ha tenido la victoria o cómo nos gusta ver los deportes a veces y las peleas y todo lo demás. Pero yo te estoy diciendo, hay alguien que está peleando una batalla más grande y no solo la está peleando, la está ganando. Ese es mi Dios. Cada vez que nos presentamos podemos decir, "Yo estoy ganando esta batalla. Sami, no necesito el fútbol para yo tener a un héroe. Este es mi equipo, este es mi líder, este es mi gozo y él no me ha dejado. Conocemos más de hombres que de Dios, por eso no nos gozamos con él. Nos encanta mirar las estadísticas y todo lo que ha hecho el hombre y cómo nos gozamos con eso. Pero yo te quiero decir, si lo conocieras a él, te dieras cuenta que todos los días él está ganando una batalla. Todos los días él está derrotando a Satanás. Todos los días está haciendo milagros. Todos los días está cuidando de ti. Todos los días su gracia está sobre tu vida. Aleluya. Ese es mi Dios. [Aplausos] Ese es mi Dios. Diga, "Ese es mi Dios. dijo Charles Burgin, "Nunca conocerás la plenitud de Cristo hasta que conozcas la vasiedad de todo lo demás." Un día nos tenemos que dar cuenta qué tan vacío está lo de este mundo. Y qué tan lleno está el cielo de bendiciones. Dijo, "Sí, es Luis. Apunta al cielo y recibirás la tierra como añidedura. Apunta la tierra y no recibirás ninguna de los dos. ¿Cómo puedo dejar esos malos hábitos, amado Tito? Tienes que encontrar la fuente de la vida. Eso es lo que Dios le dice al pueblo de Israel a través de Jeremías. les dice, "Ustedes han hecho cisternas, han hecho pozos cuando yo tengo una fuente de agua viva que verdaderamente los puede saciar, que no tienen que mantenerla a ustedes. Ustedes no tienen que hacer ningún esfuerzo, solamente ir al lugar correcto. Iglesia, vamos al lugar correcto para nuestra satisfacción. Él ofrece gozo. En su presencia hay gozo. Diga, en su presencia hay gozo. Solo entre en su presencia. Usted va a tener más más gozo que la marihuana, iglesia. En su persona hay gozo. Conocerlo a él es gozo. Escudriñar las escrituras y para conocerlo a él. Entre más lo conoces, más te enamoras de él, más te das cuenta que esa conexión que estás buscando no está allá en el mundo. Esa conexión está con tu creador, está con tu señor, con el que ama tu alma. Él es agua viva. ¿Qué quiere decir eso? Él es provisión. Diga, él es provisión. ¿Lo creen? Él es provisión. Él es lo que necesitamos. Él es el agua de la vida. Él es el pan de la vida. Es esos ríos que fluyen desde adentro. Él es provisión. Lo estabas buscando en otro lugar. Pero hay una fuente de agua viva, hay un pan de vida que puede satisfacer lo que estás buscando en el mundo. Muchas veces nuestros malos hábitos se vuelven en nuestra identidad. Decimos, "Ah, yo soy un fumador. Oh, es que yo soy este tipo de persona. Y por eso no te puedes deshacer de tus malos hábitos, porque son parte de tu identidad. Pero déjame decirte, Dios tiene una identidad más grande para ti. Usted no es un fumador. Usted no es una adicto. Usted es un hijo de Dios libre por la sangre de Jesucristo. y tienes un propósito, un llamado más alto. En su propósito hay gozo. Diga, en su propósito hay gozo. Hay gozo el saber que yo vine a la tierra no por accidente, no para tratar de tratar de ser el presidente de los Estados Unidos, no para tratar de ser un ingeniero o hacer esto, lo otro. Yo vine a la tierra para ser parte del reino más grande, hijo del rey más grande, con un llamado especial. Oh, iglesia, hay gozo en eso. Hay gozo en su poder. Diga, hay gozo en su poder. Hay gozo en su presencia. Hay gozo en su persona. Hay gozo en su provisión. Hay gozo en su propósito y hay gozo en su poder. Porque Dios tiene poder. Él no tiene cualquier tipo de poder. Él tiene verdadero poder para transformar las vidas, para sanar al enfermo, para cambiar la mente del cautivo. Aleluya. Él tiene el poder para sanar tu traumas. Él tiene el poder para cambiar tu ser, tus deseos, lo que tú anhelas. [Aplausos] En su poder hay gozo. Él te da verdadero significado, verdadero a tu vida. Eso es lo que estamos buscando. Si tú miras detrás de tus todos tus malos hábitos, si miras detrás de toda la suciedad en tu vida, estás buscando lo que Dios te puede dar, pero no lo has encontrado. Porque cuando lo encuentras, nadie te tiene que forzar a soltar el trapo. La Biblia dice que un hombre un día encontró un terreno y en ese terreno encontró una piedra, una perla de gran precio. Y dice que con alegría, no con tristeza, no quejándose. La Biblia dice, hermano Fidel, que fue con alegría a vender todo lo que tenía. Lo dio todo con alegría, no triste. No estaba triste en la iglesia. Oh, estoy perdiendo esto, estoy perdiendo lo otro. La Biblia dice que con alegría, con gozo, vendió todo lo que tenía para comprar esa perla de gran precio. Cuando lo encuentras, nadie te tiene que forzar. Nadie tiene que forzarte a que dejes de tomar. que dejes de fumar, a que dejes las cosas de este mundo, porque has encontrado algo más alto, algo más grande. Alguien puede decir, "En Dios hay más." ¿Lo creen esta mañana? Todas las mañanas debería de decir, "En Dios hay más." Cuando usted está a punto de pecar, cuando usted está a punto de hacer lo malo, debería de decir, debería de detenerse y decir, "En él hay más. En él hay más gozo. En él hay más alegría, en él hay más paz. En él hay más. La respuesta es de que Jesús es mejor. Cuando el pródigo llegó a su padre, dice que el padre dijo, él pensó que que el padre lo iba a recibir con cualquier miseria. ¿Se acuerdan de la historia, iglesia? El pródigo, el hijo pródigo, el el el desobediente, rebelde. Vamos, ¿cuántos nos identificamos? Somos desobedientes, somos rebeldes, somos pecadores, es la verdad. y vamos a nuestro padre y y el hijo pródigo fue a su padre y pensó que lo iba a recibir con una misteria. Pero el padre dice la escritura en Lucas 15:22, "Más el Padre dijo a sus siervos, sacad el mejor vestido y poned un anillo en su mano. Esta es la manera que él no recibe. Sacar el mejor vestido y poner un anillo en su mano y calzado en sus pies. [Música] y traer el becero gordo y comamos y hagamos fiesta. Ay, iglesia. Bueno, está bien si no están ustedes de fiesta, pero yo estoy de fiesta. No, no voy a dejar que me interesta es Si usted está triste, yo no voy a estar triste. Yo creo que en la casa del Señor hay fiesta. Este no es un lugar de tristeza. Este es un lugar de fiesta donde él ha sacado el becerro más gordo. ¿Cuántos lo creen? En esta mañana él ha sacado el becerro más gordo. Él ha aderezado mesa delante de nosotros. Oh, iglesia. Aleluya. Él te quiere dar una fiesta. Él te quiere dar el gozo del Señor. ¿Por qué? Porque Jesús es mejor. Jesús es mejor que tus amigos. El Padre hizo una fiesta mejor que sus amigos, mejor que allá en el mundo. Ese es el problema con nosotros. Le hemos pintado a nuestros jóvenes un evangelio de tristeza y por eso no lo quieren seguir. No quieren ni adorar a Dios, no saben por qué estar contentos. Yo sí sé por qué estoy contento. A mí no me van a mirar todo triste en la iglesia. Yo vine a la casa de mi padre y él me recibió. Él me recibió con un becerro gordo. [Aplausos] Aleluya. Y hay razón por qué gritar. Hay razón. Hay razón por qué estar contentos. Hay razón por glorificar a Dios. Los músicos pueden pasar. Hay razón. El mundo, dígalo conmigo, el mundo me da momentos, pero Dios es para siempre. Dígalo conmigo. El mundo me da dopamina, pero Jesús me da deleite. El mundo me adormece. Dígalo, dígalo. Bueno, algunos se adormecen con la palabra de Dios. Yo no. Digám, el mundo me adormece, pero Dios me da nueva vida. [Aplausos] Alguien puede decir, "Yo no quiero solamente ser menos pecaminoso, yo quiero estar más satisfecho." Porque como dijo Juan, es necesario que él crezca. Si él crece, automáticamente yo voy a menguar. Si él es más en mi vida, las cosas de este mundo van a ser menos en mi vida. Porque él es más, hermano Fidel, él es más que todo lo que el mundo puede ofrecerte. Él es más que todo lo que es el gozo de este mundo, pero encuéntralo a él. La piedra está escondida. Escarva un poquito. Haz tu parte. La piedra preciosa está escondida. Escalva un poquito. Ahí está. Ahí está el gozo de tu vida. Ahí está la conexión que buscas, el propósito que estás buscando en tu vida. Ahí está. Yo no les voy a predicar un evangelio de que tienes que dejar esto y tienes que dejar lo otro. Yo te voy a predicar un evangelio de que hay más en él. Hay más en Jesús. Pongámonos de pie. ¿Habrá algo en tu vida que tú has dicho? ¿Por qué me es difícil dejar esto? ¿Por qué me es tan difícil? dejar esto. Hay algo que el Espíritu Santo está apuntando en tu corazón mientras que inclinamos nuestro rostro, ¿no le gustaría pedirle, Señor, vuélveme el gozo, el gozo de mi salvación? Yo no quiero venir todo triste a la iglesia. Yo no quiero ser un cristiano apagado, que está buscando el gozo en otro lugar. Si no puedes dejar las cosas de este mundo, es tiempo de pedirle a Dios, vuélveme el gozo de mi salvación. Vuélvete dulce a mi vida, Señor, donde no sea algo difícil dejarlo, sino un placer, un privilegio. Aquí está el Señor. Aquí está el Padre. Oh hijo pródigo, oh hija pródiga, en la casa del Señor hay suficiente pan, hay suficiente gozo, hay suficiente alegría. ¿No te gustaría? probad. Dile, "Señor, vuélveme el gozo. Dame el gozo de tu salvación. Que yo sepa que tú eres mejor que este mundo. Hay más alegría, más gozo en ti que lo que voy a encontrar aquí. Ayúdame a apuntar hacia el cielo. Y como tú le dijiste a tus discípulos, no hay ninguno que no deje padre, madre, hijos, hijas, propiedades o todo lo demás, que no recibirá en esta vida 100 veces tanto y por fin la vida eterna. Hay alguien aquí que pueda decir, "Señor, yo te creo." Vamos, iglesia. Hay alguien aquí que diga, "Yo te creo, Señor. Yo te creo. Yo quiero eso, Señor, en mi vida. Dame ese verdadero gozo. No queremos reglas, Señor, pero queremos gozo. Si hay alguien que está vacío, tal vez se encuentra como David, porque no vienen a él. Venga a él en esta mañana. En él está lo que usted necesita. Venga él. No tenga miedo. Él te puede dar lo que estás necesitando mientras que cantamos. No dejes que este día pase. Encuentra tu gozo en él. Encuentra tu propósito en él y vas a darte cuenta que esas cadenas empiezan a caerse. Dios los bendiga, hermanos. [Aplausos] [Música] How alone I was feeling and the emptiness I try so hard to hide through I laugh and said my life was fine without you. I was covering up the secret tears I cried. Someone told me your mercy and the love you showed on a hill caver [Aplausos] where you died and purchased my redemption [Música] when you broke sin power said My spirit free. I'm amaz that you love me. Tell church. Oh, I'm amaz that you came through your precious blood. I found party [Música] and all my sins are was the was the way my saints are was Can you sing it once again? I'm amazed and I'm amazed that you love would you praise this morning. that you care through your precious blood. No, my sins are was [Música] all my sin are was away. It is true. There have been [Música] Lord, you know how many gri but I've learned But I've learned that your love is stronger than my witness. And your ear is open every time I pray. No one else has ever care for me like Lord. Other friends could never be as close to me. I'm not afraid to face. The problems have to move. Hallelujah. Knowing you are [Música] and [Música] that you love. Tell church and I'm [Música] that you [Música] through your precious blood. my sin church. [Música] Yo sé que estás aquí. Oh, siento, oh, siento tu caminar. Oh, te mueves, te mueves entre el pueblo, oh, trayendo, trayendo sanidad. [Música] Una vez más, yo sé, oh, yo sé que estás aquí. Dile, "Yo siento, oh, siento tu caminar. Oh, te mueves, te mueves." Cántaselo, iglesia. Oh, trayendo, trayendo sanidad. puede levantar sus manos y decir, "Con mi fe y con mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré." Y milagros y milagros recibiré. [Música] Y yo sé que transformado yo seré con mi fe y con mi fe [Música] te alcanzaré. Con mi fe te tocaré y milagros recibiré. Y yo sé que transformado yo seré en totalidad a ti dcelo. Rindo, rindo mi alma en corazón. No tengo nada, no tengo nada más que dar. Díselo. Tómalo. Toma, mi buen Señor. Puede cantarlo conmigo una vez más. Y en totalidad a ti rindo mi alma. Rindo mi alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, tómalo, mi buen Oh, dígaselo conmigo. Tómame en tus brazos. Toma mi vida, toma mi vida. Aleluya. Y haz de mí y haz de mí lo que Oh, tómame, tómame de aquí. Cántaselo con todo tu corazón. Tómame, tómame en tus brazos. [Música] Toma mi vida, toma mi vida, en ha de mí y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Toma lo mi buen es. con admirable amor sublimeo que Dios me dio. Que siendo pecador un vil traidor de su verdad. a Jesucristo envió y en una cruz por mí murió. Por eso, por eso yo le alabo y a su nombre dolor. Oh, su trono, su trono incomparable. [Música] El canto de sus ángeles dejó, dejó el rey de glor por ver redimirme y a mí. Por eso no comprendo lo inmenso, lo inmenso de su amor. ¿Por qué me ama tanto? ¿Por qué me ama tanto? [Música] Si soy, si soy un pecador, tan fiel es mi Señor que para siempre conmigo está. Dulces promesas son las que me ha dado mi buen Jesús. No quiera que yo voy, no quiera que yo voy. Él ha prometido, me guardará. Oh, aleluya. Por eso, por eso yo le alabo y a su nombre doyor. Su trono incomparable. Su trono incomparable. El canto, él cantó de su dejó el rey de gloria. Dejó el rey de gloria por redimirme a mí, a mí. Oh, por eso, por eso no comprendo [Música] lo inmenso, lo inmenso de su amor. ¿Por qué nos ama tanto? ¿Por qué me ama tanto? Si soy un pecador, ¿por qué me ha matado? [Música] Si somos si soy un pecador, puedo dar un aplauso. Gracias, Jesús. Te amamos, Señor. Dice este canto, viene un día a feliz y tristeza no habrá no habrá nubes. No habrá nubes ni calor. No habrá llanto, no habrá llanto ni dolor. Todo es paz por siempre. Amén. En aquela reino feliz. Qué gran día. Qué gran día. Glorioso día. Será qué glorioso el día será. Amén. Qué glorioso el día será cuando a mí Jesús veré y me lleve a contemplar. y me llev a contemplar a quien por gracia me salvó. De la mano me tomará y a esa tierra me guiará. Qué gran día. Glorioso día será. No habrá ya más pesar. Amén. No habrá ya. Cántalo conmigo. Más pesar. No más cargas. No más queas que llevó. No habrá pena ni aflicción, ni llamas, ni llamas separación. Estaré, estaré por siempre allí con el que con el que [Aplausos] murió por mí. Qué gran día, qué gran día, glorioso día será. Cántalo conmigo el coro. Qué glorioso el día. Qué glorioso el día será cuando a mí Jesús veré y me lle a contemplar. Ah, por gracia me salvó. De la mano, de la mano me tomará y a esa tierra me guiará. Qué gran día. Qué gran día. Glorioso día. será. Amén. Qué día tan más grande será ese día. Amén. ¿Cuántos están esperando por ese día? Ese día tan glorioso. Dígale a su vecino, "Esperamos ese día." Amén. ¿Cuántos se gozaron con la palabra en esta preciosa mañana? ¿Sabe el gozo que Dios nos da? El mundo no nos lo puede quitar. Si el gozo te lo dio el mundo, si te lo dio el alcohol, tarde o temprano se te va a quitar ese gozo. Se va a ir. Pero si Dios te da ese gozo, nada te lo puede quitar. Dile tu dile a su vecino, "Nada me lo puede quitar." Cante conmigo si se sabe ese corito. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Una vez más, el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede. Si empezamos, si empezamos a cantar, este lugar tiembla. Si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. Elas oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Elas oró y el fuego cayó. Josué y el sol se paró. El gozo, el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede. Amén. Si empezamos a cantar, este lugar tiembla. Si empezamos a orar, hablaremos de más lenguas. Elas oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Elas oró y el fuego cayó. Oó Josué y el sol se paró. Lord, Lord. Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. You have done what can I do? Let's sing it again. Lord, Lord, and Lord, Lord, Lord, you surely been good to me. Lord, Lord, Lord, you surely be good to me, Lord. Lord, Lord, Lord, you're surely been good to me. You have done what this world can I do. You heal my body. You heal my body. When I was, you surely being good to me. You heal my body when I was sick. You surely being good to me. You heal my body when I was sick. You surely been good to me. You have done what is wrong? Llénal. Bendito sea Jehová mi roga por toda la eternidad. Escondedero y mi refugio eres tú. Eres tú mi bendí. En tu palabra, en tu palabra yo esperaré. Y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, amén. Amén. Amén. Amén. [Música] Lord of the king of my heart. [Música] Mi corazón te alabará. A mi Señor y Dios, al Rey de amor en la tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió. Amén. Puede tomar sus lugares si usted lo desea. [Música] ¿Cuántos están contentos? [Música] Oh, there's a feeling in the air that God is everywhere in his resurrection power. [Música] Oh, and I will glorify in his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be and I will glorify and I [Música] will glorify his name in his resurrection. It's moving in this hour that Jesus might be glorified and bless the Lord. Yes, Lord. [Música] Come on, church. Let's bless his holy name. Bless his holy name. Bless the Lord. [Música] Bless [Música] bless his holy cuuse he has done great things. He has done great. Will you agree with me? He has done great things. He has done great things. Yes, he has [Música] a dele otro aplauso al Dios de los cielos. Aleluya. Puede tomar sus lugares. Con este canto. Vamos a estar recogiendo la ofrenda misionera. Amén. Hermanos, ¿cuántos han sido bendecidos? [Música] Cante conmigo esta alabanza. Usted se la sabe. [Música] [Música] Hosan. Hosana, [Música] his name provided [Música] están contentos. [Música] Hosan. Blessed be the rock. Blessed be the rock salvation. When I think the goodness of Jesus [Música] and know that he's done. Oh my soul cries out. Hallelujah. Praise God for Can you sing it again? Oh, when I think the goodness of Jesus [Música] and know that he's for me my soul cise out. Hallelujah. Praise God. Let Jesus high. Let Jesus [Música] [Aplausos] I will all me Jesus. Jesus. [Música] [Música] [Música] Gracias, Señor. Gracias, Señor. Pueden tomar sus lugares. Estamos contentos con Dios. Vamos a estar siendo despedidos. Tenemos unos anuncios solamente y primeramente agradeciéndole a todos ustedes por estar aquí con nosotros. Tenemos varios visitantes y les queremos decir bienvenidos. Nuestro hermano Jesús Loya y Marita Almaraz son invitados del hermano Johnny. ¿Dónde están? Bendiga. Bienvenidos. Rick Rick Nipple bendiga. [Aplausos] Bienvenida, her Juan Demri, Paula y Nar García. Invitados hermano Moisés, Dios los bendiga. Y la familia de nuestra nuestro hermano Enoc, nuestra hermana Cristina, nuestro hermano Adolfo, María Unice Rentería que están aquí con nosotros. [Aplausos] Solo unos anuncios más. Ah, tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. Así que si usted está enfermo, necesita sanidad, los ancianos están aquí para orar por usted. También va a haber una junta de los predicadores hoy después de la comida. Y este miércoles tenemos servicio en los hogares. Si usted no tiene un grupo de hogar, déjenos saber para encontrarle uno. Ah, también los jóvenes van a tener recación de fondos hoy en el compañerismo del parque. Y también les dejamos saber de que este miércoles salgo con algunos hermanos a a Uruapan. Salgo el primero de octubre y regreso el 7 de octubre. Así que estén orando por ese viaje. Como ustedes saben, somos una iglesia misionera que salimos a ayudar. y a esparcir la palabra y lo que Dios nos ha dado a a la novia y a los perdidos y a los que necesitan de Dios. Y por eso cada último domingo del mes recogemos una ofrenda extra que va dedicada hacia la obra misionera. Así que ahora fue el último domingo del mes y por eso recogimos esa ofrenda. Vamos a ponernos de pie. Solo tengo dos peticiones que leerles. Nuestra hermana Corina Hernández pido oración, dice, "por mi padre, el hermano Enrique Reyes, que se encuentra en la ciudad de México. Que Dios normalice su presión arterial, ya que he estado subiendo igual manera por la cirugía que tendrá mi esposo, el hermano Hernández, este próximo martes, para que Dios tome el control tanto de su salud como del cirujano que hará la operación. Que Dios obre en gran manera. También nuestro hermano Víctor Jor dice, "Mi mejor amigo tiene su primera entrevista para ser policía el lunes. Estoy orando que todo salga bien. Vamos a inclinar nuestro rostro para ser despedidos. Pero si usted tiene una petición en su corazón, ahí usted donde usted está puede levantar su mano para decirle al Señor que le ayude. Y vamos a estar orando por esas manos levantadas y para salir de este lugar. Padre celestial, primeramente te pedimos por las manos levantadas. que tú les ayudes y sabemos que tú nos has ayudado porque venimos en esa en esa condición humilde como vino David para que le renovaras el gozo de su salvación. Y creo que tú has renovado el gozo de muchos aquí, de muchos David, Davides, y sabemos que tú eres bueno. Te pedimos que los ayudes, las manos levantadas, las peticiones que se hicieron. Nuestra hermana Corina, que pide por su papá allá en la ciudad de México y por su esposo, que tú seas con ellos, que tú les renueves su salud, todo lo que está en sus corazones, que tú lo proveas, Señor. También por nuestro hermanito Víctor Junior, que tú ayudes y cumplas su petición, porque sabemos que tú eres un Dios que cumple sus promesas y tú eres nuestra ayuda en todo en en todas nuestras necesidades. Te damos gracias. Te pedimos ahora que nos ayudes individualmente a renovar nuestra relación personal contigo. Si hemos dejado la oración, que tú renueves aún eso. Si hemos dejado hacer cosas, que tú nos renueves cualquier cosa que necesitamos regresar a hacer. Pero te pedimos que renueves ese amor porque tú lo hablas en tu palabra, que muchos dejaron su primer amor y por lo tanto ellos se descuidaron. Ayúdanos porque es la fuerza más poderosa para cada cristiano. Y esa es nuestra ayuda, porque si no tenemos el amor de Dios, no podemos hacerla en esta en esta carrera cristiana. Te pedimos y sabemos que eres bueno y que tú vas a ayudar a tu gente y a tu grupo, a tu novia, porque tú la amaste desde antes de la fundación y por eso sabemos que tú la vas a a capacitar para que ella pueda hacer eso. Te damos gracias. Ahora te pedimos que nos bendigas, que nos despidas. para seguir esta caminata cristiana cuando vayamos allá afuera y que llevemos la armadura de Dios para poder hacerle frente a todas las acechanzas del enemigo. Te venimos te pedimos también que bendigas los alimentos y te damos gracias de antemano porque tú cuidaste de todo. Nos has provisto los alimentos. nos has ayudado en todo lo que hemos necesitado. Bendice las manos que hicieron los alimentos y te damos gracias y esperamos regresar con ese gozo que tú nos has dado y te damos gracias una vez más. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Están despedidos. Pueden tomar sus asientos. Hoy el tiempo transitorio [Música] y nada en tierra quedará. Y pon tu fe en aquello eternal, en el incambiable Dios y en el incambable Dios. [Música] y en el incambiable Dios y pon tu peno eternal en el incantable Dios y fía en él nunca te deja. [Música] Y pues has sido siempre fiel. [Música] Y si fueres olvidado, vive más cerca de él. Y él el incambiable Dios y en el incambiable Dios. Y pon tu fe en aquello eternal en el incambiable Dios y no codicies vanidades y de este mundo tan atroz busca bienes celestiales. es que jamás perecerán. Amén. Y él el incambiable Dios y en el incambiable Dios y con tu pena aquello eternal en el incambiable Dios. Jesus for Aleluya.
