################################################################################
START OF FILE: 2025-07-06 - La Palabra De Tu Dia Corta Todo Lo Que Te Detiene Moises Ramirez & Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-06
Title:    La Palabra De Tu Día Corta Todo Lo Que Te Detiene | Moises Ramirez & Alex Perez
Speaker: Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7BuRcskzKmE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
I surrender all and I surrender on and on to Jesus [Música] I surrend [Música] Todo a Cristo y todo a Cristo. Yo me rindo a sus pies postrado. [Música] dos placeres he dejado. [Música] Le sigo desde hoy. Hoy yo me rindo y yo me rindo a él. Oh, si yo me rindo a él y todo a Cristo yo me entrego. Yo quiero serle fiel. Oh, si yo y yo me rindo a él. [Música] Oh, yo me rindo a él [Aplausos] y todo a Cristo yo me entrego. Quiero ser [Música] Buenos días, hermanos. Dios les bendiga. E me acompañan a abrir sus Biblias, hermanos. Vamos a abrir en el libro de Génesis, en el capítulo 4, en el versículo 25 y 26. Mientras lo buscan, aprovecho para dar gracias a a nuestro pastor por la confianza, por la oportunidad. Eh, les mandamos saludos donde quiera que esté, ¿verdad? Esperemos que tengan éxito, así como también nosotros. Eh, si ya lo tienen, hermanos, vamos a leer. Dice, "Y conoció de nuevo Adán, a su mujer, la cual dio a luz un hijo, y llamó su nombre Set. Porque porque dijo, porque Dios, dijo ella, me ha sustituido otro hijo en lugar de Abel, a quien mató Caín. Y a también le nació un hijo y llamó su nombre Enos. Entonces los hombres comenzaron a invocar el nombre de Jehová. ¿Me acompañan a orar, hermanos? inclan sus rostros. Padre celestial que estás en tu palabra, gracias Señor por esta mañana. Gracias por lo que ya nos has dado esta mañana, Señor. Pero te pedimos un poquito más de ti. Yo yo necesito más de ti y sé que mis hermanos también necesitan más de ti. Señor, háblanos en esta mañana. Toma control de la situación. Toma control de mi hermano Alex y de mí. Toma control de nuestros labios, de nuestra lengua. Permite que podamos ser de ayuda para tu pueblo. Ese es nuestro propósito. Señor, me pongo en tus manos. Unge mis labios así como solo tú sabes hacerlo. También pongo en tus manos, Señor, a nuestro hermano Vidal. Sé tú con él también. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Eh, pueden tomar su asiento, hermano. Gracias. Eh, como saben, los domingos por en este servicio estamos hablando del ABC, es decir, los fundamentos de una iglesia. Y dentro de todo lo que abarcan los ABC, estamos hablando de la oración. Y dentro de todo lo que abarca la oración, en esta mañana queremos hablar de los beneficios de la oración. Eh, y dentro de todos los beneficios de la oración, queremos hablar de esto, la oración que restaura la intimidad perdida. Ese es uno de los beneficios de la oración. Eh, y la escritura que leímos dice que en cierto punto los hombres empezaron a invocar el nombre de Jehová. Y si nos vamos al principio y vemos a la historia de Adán, Adán y Eva, Adán era un hombre que tenía una conexión muy importante con con Dios. Eh, él caminaba con Dios. Dios bajaba. Adán entraba en ese lugar secreto, en el jardín dentro del Edén y tenían comunión, tenían compañerismo, hablaban como amigos, compartían como amigos. ¿Cómo te fue hoy? ¿Cómo estás? ¿Cómo está el cielo? ¿Cómo está la tierra? hablaban como un amigo, platica con otro amigo. Sin embargo, llegó el enemigo y se metió en esta relación. Se metió a través de la mujer y Dios aún ahí seguía teniendo una un tipo de comunión con ellos porque aún hablaba directamente, aún fue con Adán y le dijo, "¿Qué has hecho con la mujer que te di?" Es decir, aún estaba el hombre hablando con el Dios. Eh, el después de esto nacieron dos hijos del vientre de Eva, Caín y Abel. Caín mató a Abel. Todos sabemos eso, ¿verdad? Sí. Okay. Cuando Caín mata a Abel, aún Dios fue directamente con Caín y le habló con una voz audible y le dijo, "¿Dónde está tu hermano?" Y ahí hubo una cierta intercambio de palabras, pero después de que la muerte entró, entonces la decisión de Dios ya cambió. La relación que el hombre tenía con Dios, la conversación de Dios y el hombre cambió porque entonces ahora los hombres se dieron cuenta de que Dios ya no estaba entre ellos. se se dieron cuenta que ya no podían platicar directamente con él y entonces empezaron a invocar el nombre del Señor. Es decir, antes no se oraba, antes no hablaban con Dios a través de la oración. Antes no tenían que invocar su nombre porque la porque la comunicación era directa de boca a oído, tanto de Dios al hombre como del hombre a Dios. Era una comunicación especial. Sin embargo, ¿qué significa la muerte? Dice el hermano Branham que la muerte significa separación espiritual. Entonces, cuando la muerte entró al jardín del Edén, hubo separación. Hubo una separación entre Dios y el hombre. Entonces, los hombres se vieron en la necesidad de clamar por el nombre de Jehová. Se vieron por la necesidad de clamar por su presencia. tuvieron que buscar la manera de reencontrarse con Dios porque Dios dejó de hablar con ellos directamente. Si usted sigue leyendo la Biblia, es hasta el capítulo 6 cuando Jehová vuelve a hablar, pero ya no habla directamente al hombre, sino que habla y y dice y habla para decir que su corazón ya no contenderá con el del hombre. Pero ya no le habló directamente al hombre. Sin embargo, él no aún así no nos dejó solos. Él escogió a cierto tipo de hombres que nacerían con una capacidad especial para tener una comunicación directa con Dios. A estos hombres los conocemos como profetas porque la siguiente vez que él habla le habla a un hombre llamado Noé. para darle un mensaje, para revelarle cosas que no le va a revelar a cualquiera. Esta es la importancia de los profetas en nuestra vida. Ahora, eh, esto pasó en el pasado, sin embargo, también eh sin embargo, quiero buscar una aplicación que tenga hoy día para mí. Porque de nada me sirve dejarlo en el pasado. Es necesario traerlo a mi día para ver cómo es que la muerte ha entrado. Porque mire, si ya se si usted se ha dado cuenta, ya entramos al séptimo mes del año. Ya va más de medio año. Y yo no sé si usted se acuerda, pero hace más de medio año nosotros estábamos aquí recibiendo el año nuevo y la mayoría de nosotros, no voy a hablar por usted, pero yo eh me propuse algunos objetivos y después de medio año creo que es un buen tiempo para realizar cómo voy. ¿Cómo va con sus propósitos? Ya bajó las libritas que dijo que iba a bajar. Ya, ya, ya oró tanto como dijo que iba a orar. Ya, ya corrió el maratón que iba a correr. Ya ha leído la Biblia tanto como dijo que la iba a leer. ¿Cómo está su relación con Dios? 6 meses después. ¿Cómo está su conexión con Dios 6 meses después? ¿Dejó que la muerte entrara a su vida? ¿Dejó que hubiera una separación entre usted y Dios? Creo que es un momento en el en nuestras vidas para darnos cuenta de lo que está sucediendo. Jesucristo viene pronto más de lo que pensamos. Y y esto no lo digo para tener miedo. No servimos a Dios por miedo. Sin embargo, debemos de darnos cuenta en qué tiempo estamos viviendo. Debemos de darnos cuenta de recordar de a qué venimos a la iglesia. ¿Venimos nada más para sentirnos bien con nosotros mismos? ¿O verdaderamente creemos que Jesucristo va a venir por nosotros? Bueno, para esos que creen que Jesucristo viene por ustedes, pregúntense, ¿cómo está mi relación con Dios? ¿He perdido la conexión o aún sigo en comunión con él? ¿Aún tengo intimidad con él? Eh, mire, voy a leer un extracto del hermano Branham. Eh, este es el mensaje solo una mente solo una vez más, Señor. A ustedes, padres, a ustedes madres, eh, están dispuestos a establecer el altar en su casa y sacar esa televisión. ¿Están dispuestos ustedes a quitar de la mesa ese juego de baraja? Esas revistas cómicas que sus niños están leyendo, preparando así sus mentes infantiles para el estruendo que el les dará. Esto es algo que Dios me permitió ver hace tiempo, pero hoy quiero compartirlo con ustedes. Mire, en español dice revistas cómicas, sin embargo, en inglés dice cómics. Eh, los cómics en español realmente serían historietas. Eh, usted sabe, bueno, yo desde niño he escuchado de los superhéroes, creo que todos han escuchado de los superhéroes, ¿verdad? Entonces, la primera vez que yo escuché hablar al hermano Branham de esto personalmente y con el perdón de Dios, dentro de mí dije, hermano Branham, ¿no es un poquito religioso? Son dibujitos. ¿Qué tienen de malo? ¿Quéé qué me van a hacer los dibujitos en un libro? Sin embargo, mire, acompáñeme a leer y vamos a leer en Apocalipsis. Vamos a leer en Apocalipsis 6, versículo 2. Dice, "Y miré y he aquí un caballo blanco y el que lo montaba tenía un arco y le fue dada una corona y salió venciendo y para vencer." Mire, esta es la importancia. de un profeta en nuestras vidas. Estos hombres están capacitados para ver cosas que uno no puede ver a simple vista. Estos hombres han venido a través de la historia para advertirnos de los peligros del en nuestras vidas. Me gusta como lo dijo el hermano Tito hace como dos o tres semanas. Los sellos es el es la revelación del plan del en contra de la novia. Y viceversa es la revelación del plan de Dios para que la novia venza al Entonces, este versículo que leímos, la revelación de este versículo, si usted la quiere leer, la va a encontrar en el mensaje del primer sello. Ahí el hermano Branham nos dice que este personaje mucha gente se confunde pensando que es Jesucristo, sin embargo, no es así. Este personaje es Satanás mismo, pero la razón de que está vestido de blanco es porque él se viste como alguien muy inocente. Él es muy sutil. Él quiere pasarse entre la iglesia haciéndose parecer uno de nosotros. Se hace pasar metiendo pensamientos, perdóname, pensamientos que parece que están bien, que parece que son inocentes, pensamientos que parece que no nos van a dañar, parece que se envuelven en una vestidura blanca. Sin embargo, son un gran peligro para nuestra vida. Volviendo al extracto del hermano Branham, el hermano Branham habla de los cómics. Aparentemente es algo muy inocente. Sin embargo, si me ayudan con la primera imagen, eso es es es algo que se leía el deber estar hasta abajo del correo, pero si no está bien. Okay. Bueno, estas historietas, mire ahí, si la ven está bien, si no, ni modo, ¿no? Eh, eso es lo que hablaba el hermano Branham hablaba en el año 60. Eso llegó a convertirse en eso. Una de las películas que más le ha robado el tiempo a la gente en nuestro tiempo moderno. Es una de las cosas en la que hemos dejado que el se infiltre nuestra vida y lo hemos normalizado tanto que nos quita el tiempo de Dios y no nos hemos dado cuenta. La muerte ha entrado a nuestra vida a través de una manera tan sutil, a través de una manera que ni siquiera somos capaz de darnos cuenta. Pero gracias a Dios por el hermano Branham. Gracias a Dios por el mensaje que él nos trajo para abrirnos los ojos a las cosas pequeñas. Les estoy diciendo, lo que estoy predicando es lo que ya escuchamos en la mañana. Son las cosas pequeñas, las que nos separan de Dios. son las cosas pequeñas las que generan la desconexión entre el hombre y Dios. Son este tipo de cosas en nuestra vida diaria, las que deciden lo que somos. Jesucristo viene y viene por una novia preparada. La cosa es, si viniera hoy, ¿estás listo? ¿Ya dejaste todas estas cosas? ¿O has dejado que estas cosas te distraigan? Eh, voy a seguir leyendo el el extracto. Dice, "Esta es la verdad. ¿Están dispuestos ustedes a establecer de nuevo el antiguo altar familiar? ¿O solo desean continuar tal cual están? Si desean continuar así, no están en condición de entrar aún, de entrar a dónde, de entrar a él, de recibir el Espíritu Santo. Si ustedes quieren seguir como están, pero siguen pidiendo por el Espíritu Santo, pues no lo han recibido. ¿Por qué? Porque no están preparados y continuarán sin recibirlo. A menos a menos que preparen su vida. para recibirlo. ¿Y cómo preparo mi vida? Alejándome de todos estas pequeños detalles, alejándome de todos estos roces con mis hermanos. Mir, no me conteste, pero pregúntese si yo tengo, si yo estoy enojado con mi hermano y Jesús viniera hoy, ¿me llevaría con él? Si si yo estoy en una pelea con alguien y Jesús viene hoy, ¿me llevaría con él? ¿No sería mejor arreglar las cosas hoy? ¿No sería mejor tomar una decisión de establecer el altar familiar una vez más? de quizás ponerme 5 minutos con la cara roja, pero arreglar las cosas con mi hermano. Pero eso no es para todos, es para el que quiera estar listo. Voy a leer otro extracto en el mensaje hijo de David. Miren, pero hoy día con todas nuestras conveniencias modernas, en lugar de leer la Biblia a sus hijos, les prende la televisión y los deja que ellos miren algo que ni siquiera es adecuado para que ellos lo miren. Ahora, eso es la verdad. Eso es la verdad. Y la otra cosa es que les damos estos libritos de caricaturas y libritos de historias que agarramos del estante de alguna tienda que ni siquiera deberían ser vendidos para encender la que ni siquiera deberían de ser vendidos para encender la leña con ellos. O sea, que que lo que contienen estos libros ni siquiera ni siquiera debería de servir para hacer leña con ellos o para y sin embargo metemos toda esta clase de cosas en nuestros hijos. Ahora, mire, lo voy a traer un poquito más a la modernidad. Son los cómics. Sí. Allá en los 60s el hermano mencionaba el programa Amo a Lucy, ¿verdad? Hoy día entre los jóvenes hay otra cosa, algo que le llaman anime. Yo sé también los entiendo. Sin embargo, todas estas cosas nos están separando de Dios. y no nos damos cuenta. Ahora, para ser justos con los jóvenes, tengo que decir también que entre los adultos, para ser justo con los jóvenes, tengo que decir que entre los adultos también hay otra moda. Y no nos engañemos, las novelas del pasado nada más el nada más les cambió el nombre. Hoy día se llaman series, Netflix, lo que tú quieras. Ahora, no, no se confunda. Yo no estoy aquí para decirle qué hacer en su casa. Yo no soy nadie para decirle qué hacer. Lo que usted haga es decisión de usted. Yo solamente estoy aquí para decirle lo que dice la palabra de Dios. Y la y Dios te quiere decir hoy en esta mañana que la que una de las causas de la desconexión con Dios es que has permitido que el se infiltre en tu vida a través de las pequeñas cosas, a través de esas cosas que parecen inocentes. Sin embargo, han crecido a un nivel que nos han desconectado de Dios. En la mañana nos explicaron que que la razón de que Adán tenía poder sobre la tierra es porque tenía una unidad con Dios. Muchas veces nosotros estamos batallando con muchas cosas. Algunos algunos con cosas pequeñas, algunos con cosas grandes. Todos tenemos algo con lo que batallamos. Yo digo amén a eso, eh, porque aún yo batallo con cosas y hay cosas con las que no he podido vencer. Hay cosas que que oro y le digo, "Señor, ya no quiero hacer esto." Y sin embargo, voy otra vez. Dice, "Otra vez y otra vez." Pero estoy entendiendo que para tener control de la tierra, ¿de qué está hecho el cuerpo? No está hecho cuerpo, no está hecho de tierra, no que no es polvo de la tierra. Entonces, tengo que llegar a restablecer mi conexión perdida con Dios. Tengo que llegar a recuperar la intimidad perdida con Dios para que este, el que vive aquí, se conecte con el que vive aquí y entonces voy a poder controlar a mi tierra. Yo no quiero controlar la tierra de allá. Yo quiero controlar esta tierra. Porque esta tierra es mi obstáculo a vencer. Esta tierra es la que se quiere, es la que quiere que nos quedemos los tres que vivimos juntos. Eh, es es esta tierra la que se quiere quedar aquí, pero el que vive aquí es el que se quiere ir. Y para irnos es necesario restablecer la conexión que hemos perdido. Y una de las maneras en que las podemos restablecer es a través de la oración. Es por eso que debemos de rendirnos a la oración, porque la oración restablece la intimidad perdida. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] Amén. Dios les bendiga, hermanos. Este, tocaron por ahí un una algo sensible, ¿no? Se metieron con mis Marvels. Eh, ¿por qué no se pone de pie y voltea conmigo? Es importante observar todas estas cosas porque, como dijo nuestro hermano Moisés, pueden eh estorbar nuestra intimidad con Dios. Yo creo que al final queremos estar más íntimamente con Dios. Amén. Hermanos, abra su Biblia conmigo si es tan amable. Me da gusto mirarles a cada uno de ustedes en el libro de eh los Salmos en su capítulo 25, su versículo 14. El tema de hoy, el cual estamos tomando, es la oración que restaura la intimidad perdida. ¿Usted sabía que la oración puede restaurar su conexión con Dios? Mir lo que dice la Biblia. Dice el versículo 14, "La comunión íntima de Jehová es con los que le temen y a ellos hará conocer su pacto." Creo que lo tengo que leer otra vez. La comunión íntima de Jehová es con los que le temen y a ellos hará conocer su pacto. O sea, que tiene beneficios la comunión íntima con Dios. me hace conocer su propósito, le hace conocer su pacto, puede tomar sus lugares. Una de las razones que me llama mucho la atención esto es porque nosotros fuimos creados para tener comunión con Dios. No es una religión, es una comunión con Dios. Me llama mucho la atención el primer hombre cuando estaba delante de Dios. Este hombre se llamaba Adán. Todos hemos escuchado lo quién era Adán, lo que él tenía, la comunión que él tenía. Pero me llama mucho la atención cuando él cae, pierde esa comunión y este hombre en vez de correr una vez más a buscar esa conexión con Dios, va y hace una religión. busca una religión. Este versículo que acabamos de leer nos habla que Dios no busca rituales vacíos. Él busca una relación íntima con quienes le temen. El requisito aquí es temer a Dios, es querer buscar su voluntad, es querer mirar su propósito. La palabra hebrea traducida en esta palabra comunión íntima también es traducida en el hebreo que significa secreto, significa confidencia o una amistad profunda. Esto es interesante para mí porque esto me está hablando de que la conexión con Dios me lleva a entender sus secretos, me lleva a entender y a conocer esas profundidades de Dios. Porque Dios tiene tantas cosas para el ser humano que a veces nosotros no estamos interesados en buscar esas profundidades. Y ahí es donde nos encontramos, donde dijo nuestro hermano Moisés, enredados en basura. Me llama mucho la atención este extracto. Lo leyó el hermano Branham en la o perdón el hermano Eduardo. Y este me gustaría leerlo una vez más. La base fundamental de la fe. Mir lo que dice el hermano Branham por la caída después de perder su relación y amistad con el Padre. Fíjese estas dos cosas. amistad y relación. O sea, lo que estamos tratando de buscar aquí, cuando nosotros estamos buscando esa oración o esa relación con Dios, es de tratar de buscar esa conexión, esa relación y esa amistad con Dios. ¿Ha tenido alguna vez un amigo una amiga que usted en verdad puede decir, "Le le voy a a confiar algo?" Difícil encontrar gente de confianza hoy en día. Un joven le dice al otro joven, "Mira, me gusta tal muchacha, pero no le digas a nadie. Ya estuvo la jovencita le dice la otra amiga, no le digas a nadie. Es difícil entender en este tiempo que en verdad hay amigos porque vivimos en un tiempo donde no hay amigos. Yo yo no lo quiero desanimar en esta mañana, pero sí quiero mostrarle la realidad de las cosas, que solamente hay alguien que usted puede confiar en su vida, puede confiar lo que usted está pasando, puede confiar cuando usted está abajo, cuando usted está arriba. Esa persona es Jesucristo. Dios nunca lo va a fallar. Él será su amigo fiel. Sigue diciendo, el hermano Branham, pierde ese poder. Lo que el hermano Eduardo estaba hablando, la oración, la conexión me da poder. La unidad, la oración me da poder. Quiere vencer al quiere vencer tentaciones. Conéctese con Dios. Se vuelve inconscientemente de ese hecho. Todas todos los canales se bloquearon y no pudo conectarse. Aquí está hablando de Adán. después de su caída y está diciendo que los canales de comunicación fueron bloqueados. O sea, el hombre ya no pudo conectarse con Dios. Qué triste historia. Después de tener una relación tan personal, viene una desconexión. Wow. Me pregunto, ¿cuántos de nosotros estamos ahí? Porque en Edén Adán caminaba con Dios. Pero tras la caída miramos que la conexión directa fue bloqueada. El pecado, hermanos, no solamente rompe los mandamientos de Dios. Escúcheme, hermano, hermana, el pecado no solamente acarrea quebrar los mandamientos o estatutos de Dios. sino que también rompe la comunicación con Dios. Eso es grave porque somos criaturas [Música] que solo por nuestra propia cuenta no podemos caminar solos. Yo no sé usted, pero yo sin Dios, yo sin la dirección de Dios. Estoy perdido. Nadie me puede ayudar. Mis propias ideas no me pueden ayudar. Lo que yo pienso no me puede ayudar. Necesito la guianza de Dios. Usted no fue hecho para que se guíe solo. Necesita Dios que lo guíe en este gran camino de oscuridad. Entonces, el pecado rompe la comunión. El hombre pierde su radar y su guía. Pero la oración es el canal con el cual la comunión es restaurada. Mire lo que dice el hermano Branham acerca de la comunión. Dice el hermano Branham en este mensaje, recordando al Señor, dice, "Pero me he preguntado muchas veces si esa palabra la usamos correctamente. Comunión. Fíjese aquí el hermano Branam se está preguntando si usamos esta palabra, porque a veces usamos esa palabra de comunión con vamos a hablar del hermano, vamos a hablar de la hermana, esa no es comunión. Dios no está buscando eso. Ahora, comunión significa hablar con Ven esta estar en comunión con Diga conmigo en esta mañana es un diálogo. Es es una comunión. Es un diálogo, es es una conexión. Es importante estar ahí. Dice, entonces esto nos lleva a que necesitamos volvernos a conectar con Dios. Mire, nos basamos mucho con lo que a veces sentimos. Nuestros sentimientos son nuestros peores enemigos. Ya no se va, ya no sea, ya no se base en Me siento triste, me siento desanimado, no voy a ir a la iglesia, no voy a orar. Yo le digo algo, yo soy tan terco, hermano Eduardo, porque me estoy predicando a mí mismo. Espero hasta que estoy tan frustrado para tratar de conectarme con Dios, ¿verdad? Que a veces somos así tan tercos, queremos hacerla de nuestra propia fuerza. Yo voy a voy a resolver el problema yo. Y dice Dios, "No, dale, te voy a dar más cuerda. Dale, dale." Y ya que estamos frustrados, perdidos, queremos reconectarnos con Dios. Dios no quiere eso. Dios quiere una conexión diaria. Cuando usted se levante, dígale, "Buenos días, papá. Espíritu Santo, buenos días. Cuando vaya al trabajo, diga, "Señor, vas conmigo. Ayúdame en este día. Cuando vaya a trabajar, dígale, Señor, ayúdame. Cuando vaya a agarrar el sartén, hermana, a cocinar. Diga, gracias, Señor, por este día. Estás conmigo. Es una conexión. Yo me imagino que el hermano Vidal tiene que orar allí arriba porque él es lineero. Yo allá estuviera pidiéndole a Dios que me ayude, no me vaya a matar allí arriba. Pero, ¿qué tal usted de casa? ¿Qué tal usted joven en la escuela? Ahora quiero hacer esto. Quiero decir esto. La oración no baja a Dios, sube al hombre. Lo voy a repetir. La oración no baja a Dios. Esa no es la intención. Repito, iglesia. La intención de la oración. Ahora lo estoy tomando por este ángulo. Sea prudente y escuche. No es de que usted va o que Dios va a bajar. No. La oración es de que usted suba a Dios. ¿Qué quiere decir esto, hermano Alex? que sus pensamientos, que la manera que usted evalúa todo esto pueda conectarse con el Padre. ¿Cómo Dios lo está mirando? ¿Cómo Dios? ¿En qué ángulo lo está mirando, hermano Moisés? ¿Sabe por qué? Porque si yo no subo y me quedo en esta tierra, voy a orar mal. Voy a pedir mal. ¿Cuántos de nosotros porque no entendemos este principio, oramos mal? Mire, voy al trabajo, deje, le doy ejemplos para que me entienda. Voy al trabajo y el hermano Moisés trabaja. Bueno, voy a dónde está Félix. Félix está fuera. digo, miro a Félix en el trabajo, está conmigo en esta mañana y y me cae mal. Estoy poniendo un ejemplo. No te preocupes, hermano David, eh, David ya me está grabando y digo, "Señor, quítamelo de mi trabajo." Quítalo, Señor. Mándalo para África. Mándalo para México. Cuántos no hemos orado así, hermanos. Sinceramente, le hemos pedido a Dios que Dios nos quite alguien en nuestra vida, un novio, una alguien, una persona, esposo, esposa, Señor. Yo no. Pero el problema con nosotros, iglesia, es que como estamosos basándonos aquí en lo terrestre, estamos muy anclados aquí en la tierra, los sentimientos propios están mixteados porque lo que yo quisiera es de que el hermano Félix ya no trabajara conmigo, solo Eric. Pero luego yo subo, luego yo empiezo a subir y digo, "Señor, ayúdame." ¿Qué es el beneficio de todo esto, Señor? Señor, revélame tu propósito. Revélame lo que tú quieres revelarme. Y empiezo a subir, hermanos. empiezo a subir y empiezo a subir y cuando subo dice Dios, "Es que yo ahí lo tengo con un propósito. Es que yo te lo puse allí. Ese problema yo te lo puse allí. Esa enfermedad yo te la puse allí." Miren, hermanos, ¿qué fuera de nuestra vida si todo hubiera sido bien? ¿Que no hubiera problemas? ¿Que no hubieran enfermedades? ¿Qué sería de nuestra vida si todo fuera bien? Si ahorita no hablamos con Dios íntimamente, imagínese cuando todo va bien, ni a la iglesia viniera yo. ¿Se da cuenta por qué es importante subir? Mano, Branham dice esto en el mensaje. Tú conoces todas las cosas. Dice, "Ahora ven lo que hace la oración. La oración no es exactamente bajar a Dios, al hombre, es subir al hombre a Dios." ¿Se da cuenta que la conexión lo que Dios quiere es sacarlo de este lugar, sacar sus pensamientos, sacar lo que usted pasa, la manera que usted procesa las cosas, sacarlo de allí y mirarlo como Dios lo mira. Amén. Porque si usted mirara como Dios lo mira, su actitud cambiara. Ya el problema, hermano Eduardo, ya no es problema, Señor. Todo, todos nos ayuda para bien. Fíjese, el vocabulario cambia, Señor. Las pruebas todo nos ayuda para bien. Que no me quieren, está bien, Señor. Que no me quieran. Pero tú me quieres, Señor. Tú eres mi papá. Tú eres mi Dios. ¿Se da cuenta cómo empieza a cambiar? Ah, pero ve a alguien que no ha subido. Habla de lo que hay en su corazoncito y se va a ver, hermanos, se va a manifestar. Alguien que está conectado con Dios puede estar pasando por lo peor, puede estar pasando por lo que usted ni siquiera se imagina. Y cuando está esa conexión con Dios, aunque esté en el suelo, iglesia, él alaba a Dios, ella glorifica a Dios porque ella se ha desconectado de esta tierra. Le digo en esta mañana, desconéctese un poco de esta tierra, suba más alto, reconéctese con Dios y empiece a subir. Empiece a escalar, iglesia. ¿Sabe qué? Cuando yo empiezo a escalar las cosas que yo pensaba que eran grandes, hermano Eduardo, como voy subiendo, hermano Vidal, las estoy mirando más chiquitas. H las cosas que parecían gigantes, empiece a subir, empiece a clamar, empiece a subir. Por eso me andaba ahogando. Vamos, iglesia. Es tiempo de elevarse. Elévese. Está conmigo en esta mañana. Si me dan otros 20 minutos, no se crea. [Aplausos] Se ve los que están conectados y los que no. Diga, "Gloria a Dios. [Música] Termino con esto, dice el hermano Branam. Lo voy a tengo que repetir, iglesia. ¿Ustedes creen lo que dice el hermano Branam? Ahora ven lo que hace la oración. La oración no es exactamente bajar a Dios al hombre, es subir al hombre a Dios. Ven, escuche, a medida que oran, ustedes pierden la vista de estas cosas terrenales. Amén, hermanos. ¿Verdad que ya no importa las cosas terrenales cuando usted ya va subiendo que no tengo dinero para pagar la renta, ya no importa? Evalúense [Música] en esta mañana. ¿Qué es lo que me está preocupando entonces? Si lo está preocupando mucho a las cosas terrenales es porque usted no ha subido. No hemos subido. Porque yo conozco de gente, yo conozco de gente en la Biblia que aún en sus peores momentos, cuando eran apedreados, cuando nadie los quería, ellos pudieron subir y reconectarse con Dios. Y sabe qué, hermanos, cuando usted está conectado con Dios, eso es una hermosura que usted no se quisiera ir o desconectarse. Usted no quisiera ni siquiera trabajar, hermano Eduardo, usted se vuelve miserable para las cosas del mundo. [Música] Miren, déjeme decirle algo. quiere dejar los vicios, quiere dejar las novelas, los sou popers, todo eso. Conéctese con Dios. Quiere dejar adicciones. Yo no estoy aquí para decirle, yo no puedo. Pero sí le digo algo. Si usted llega a conectarse con algo sobrenatural, las cosas terrenales ya no van a importar porque usted ya está en otra conexión. Usted ha probado lo celestial. Yo creo que hay gente aquí que ha probado lo celestial. Ha probado las hermosuras de Dios, las caricias de Dios. Cuando Dios te toca, no hay nada que se compare. Iglesia no hay nada mejor. que estar en comunión con Dios. Cuando usted está bien con alguien, usted se allega a esa persona con toda libertad. ¿Cómo estás, amigo? ¿Cómo estás, amiga? [Música] Porque hay una conexión, ¿verdad? Que usted no llega así como, híjole, no lo saludé el viernes, si me saluda. Porque hay una conexión. De repente la pasión se vuelve tan sencilla porque ya no es, "Padre, tengo que orar, Padre celestial, ayúdame, Señor." No, yo no tengo que hincarme para estar en comunión con Dios. Yo estoy cuando me estoy bañando, a veces le digo, "Señor, ayúdame. Voy para rumbo para el trabajo. Ayúdame, Señor." [Música] Recuerde, la comunión es algo íntimo con Dios. Y en esta mañana Dios le ha recordado que si usted todavía está en ese proceso, hoy puede usted reconectarse con Dios. Mire, [Música] hablamos con el hermano Eduardo en la mañana y él me contaba cuando él cuando Dios llegó a su vida, [Música] mire, Dios es tan grande que a veces ni siquiera uno lo anda buscando. Hermano Eduardo, Dios lo Dios usted no anda buscando a Dios, Dios lo anda buscando a usted. ¿Cuántas veces Dios ha llegado a su puerta de su corazón y le dice, "Hijo, ya no hemos platicado. Hija, ya no hemos conversado. ¿Cuándo fue la última vez que usted tuvo una conversación con Dios? Hoy puede empezar. Dígale, "Señor, ayúdame. Aquí estoy. Aquí estoy, Señor. Lleno de problemas, lleno de errores. Me siento solo, me siento sola, pero una cosa reconozco que te necesito. ¿Sabía que Dios quiere escuchar todo de su vida? Él quiere escuchar cuando usted está en el suelo. Él lo quiere escuchar cuando usted está allá allá en la montaña, [Música] porque él es su Dios, él es su padre. Y él dice, "Ven, hijo, clama, clama a mí y yo te voy a responder y te enseñaré cosas grandes y dificultosas que tú no conoces." Entonces, mientras usted se pone de pie en esta mañana, medite en todas estas cosas mientras le adoramos. Señor, [Música] ¿quién entrará? Dígale en esta mañana al lugar. Al lugar. Santísimo. Una vez más, ¿quién entrará? ¿Quién entrará? Hable con su Dios en esta mañana al lugar santo de Dios. Santo de el limpio de manos. Dígaselo. Oh, el limpio de manos y puro de corazón. Oh, te adoramos, Señor. Él entrará. Él entrará. Oh, el limpio de manos, el limpio de hable con su Dios en esta mañana y dígale y puro de corazón. Dígaselo. Él entrará. Hágalo más personal y diga, "Yo quiero entrar." Y yo quiero entrar. Oh, a lugar, al lugar. [Música] Santo de Dios. Oh, yo quiero entrar. Yo quiero entrar. Oh, a ese lugar santísimo y al lugar santísimo. Pero limpia mis manos, limpia mis manos, purifica, purifica mi corazón. Dígale, "Yo quiero entrar. Yo, vamos, iglesia. Quiero entrar. Quiero entrar. Oh, limpia mis manos, limpia mis manos, purifica mi corazón, porque yo quiero entrar. Oh, limpia mis manos, limpia mis manos. [Música] Purifica mi corazón. Sí, Señor. Yo quiero entrar. Yo quiero entrar. Limpia mis manos. Limpia mis manos. Purifica mi corazón. Porque yo yo quiero entrar, Señor. Quiero entrar. Ayúdeme con esta alabanza. Te amo, Dios. Tu bondad nunca se Tu bondad nunca me falta. Mi existir, mi existir en tus manos. Está desde el momento, desde el momento que te pierdo hasta hasta anochecer. [Música] Yo cantaré de la bondad de Dios, porque en mi vida ha sido bueno. Dígaselo. [Música] Y en mi vida sí. Él ha sido bueno. Oh, sí, Señor. Y en mi vida ha sido tan fiel con mi ser, con cada aliento. Yo cantaré, yo cantaré de la bondad de Dios. Una vez más, porque en mi vida ha sido bueno, que en mi vida ha sido [Aplausos] en mi vida. Mi vida ha sido tan fiel con mi ser, con cada aliento yo cantaré de la bondad de Dios. Próxima estrofa. Amos, amo tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú cerca estás en la oscuridad. Él está ahí, iglesia. Te conozco como padre y como amigo fiel. Gracias, Señor. Yo cantaré de la bondad de Dios, porque en mi vida, Padre, ha sido bueno. En mi vida sí. Gracias, Señor. Aleluya. En mi vida y en mi vida ha sido tan fiel. Con mi ser con aliento. Yo cantaré, yo cantaré [Música] de la bondad. [Música] Yes, you have Jesus. Thank you, Father. And all my life you have been so good with every strength and Oh, I will sing and I will sing of the goodness of God. Sing it again, church cuz all my life, all my life you have been faful. You're always there, Jesus and know my life. You have been so so good with every breath that I am made. Oh, I will sing. [Música] Porque en mi vida, en mi vida, le puede decir en esta mañana, tú has sido bueno, papá, en mi vida has sido tan tan Oh, sí, Señor. Con mi ser, con cada aliento, yo cantaré [Aplausos] de la bondad de Dios en mi vida. En mi vida. Él es bueno, iglesia. Él es grande. Oh, sí, Señor. En mi vida sido tan fiel con mi ser. Con cada aliento yo cantaré [Música] delante de Dios. And my heart is open. [Música] You come inside. Yes, Lord. F up all my [Música] to this Is. [Música] [Música] [Aplausos] Mi corazón abierto. Dígaselo. Mi corazón. Abra su corazón, iglesia. Señor, hoy entrarás. [Música] llena tú todo mi ser borraré. He abierto, dígaselo. He abierto las ventanas y las puertas. Las puertas para entrar. [Música] Entra hoy, Señor. Te necesito [Música] más y más. Marvilloso [Música] Mará. Cántaselo a tu Dios. Cántaselo cuando to que Dios me ama a mí. Una vez más. Maravilloso. Él es maravilloso, iglesia. y maravilloso. Él es maravilloso. Maravilloso [Música] es cuando siento que Dios me ama a mí. Y puede levantar su voz y decir, "Oh, maravilloso y maravilloso." [Música] Cántaselo a tu Dios maravilloso. [Aplausos] [Música] Siento que mi Dios me ama a mí. Me ama a mí. Una vez más. Oh, maravilloso y maravilloso. [Música] Él es maravilloso, maravilloso es. Cuando siento que Dios me ama. [Música] Amén. Él es maravilloso. Él nunca nos deja. [Música] A pesar de nuestra indiferencia. A pesar de no estar conectados con él, él sigue tocando. Amén. Quiero cantar esta alabanza. Cántela conmigo si usted puede. Y a pesar de mi infidelidad, tú eres fiel. Y a pesar de toda mi frialdad eres dentro de o a pesar y a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí para amarme. Para amarme. dulce puede cantarlo una vez más a pesar, iglesia y a pesar de mi infidelidad, tú eres fiel. Oh, tú eres fiel y a pesar de toda mi frialdad, eres tierno ya pesará. Y a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí para amarnos, iglesia, para amarme. Oh, dulce, oh, cuánto daría, cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Tu amor, tu amor me quebranta al ver que eres así. ¿Cuánto daría? ¿Cuánto daría por? ¿Cuánto daría? ¿Cuánto daría por cómo me amas a mí? Cómo me amas tú a mí. una última vez el coro. ¿Cuánto daría? ¿Cuánto daría? ¿Cómo me ama tu amor? Tu amor al ver que eres así, ¿cuánto daría? todavía por cómo me amas. [Música] Queremos darte gloria y alabanza levantando. Dígaselo, iglesia. Conéctese con su papá. [Música] Él está aquí. Él está para escucharle. Queremos darte gloria y alabanza. Levantando, levantando nuest en señal, en señal de gratitud. Grande, grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie, [Música] no hay otro con Oh, grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay otro como tú. No hay otro ojo. Can you sing this morning? Come on church. Praise is oh for you are great. You do mirac. There is no one else [Música] aplauso en esta mañana. [Aplausos] Dígale a su hermano, Dios lo bendiga. Díganle, Dios lo bendiga. Bueno estar en la casa del Señor. Pero hermanos, mi corazón te alabará [Música] a mi Señor y Dios, al Rey de amor en la tierra, en la tierra de paz. Dígaselo. Yo entenderé [Música] que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió. My heart [Música] of the king of my heart. [Música] [Aplausos] [Música] Cante conmigo mi corazón. Vamos, iglesia. Te alabará [Música] a mi Señor y Dios, al Rey de amor. En la tierra de paz, en la tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió en vano. Bendito sea, bendito sea Jehová. Vamos iglesia por toda. [Música] Mira, escondedero y mi refugio. [Música] Eres tú mi bendito en tu palabra [Música] y mi confianza. y mi confianza. [Música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Estamos contentos en esta mañana. Bueno, ya ya es tarde, ¿verdad? Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Dios bendiga su palabra. Dios bendiga a a sus siervos, a los vasos que Dios escogió el día de hoy. Dios bendiga a nuestro hermano Moisés, a nuestro hermano Alex. Amén. Yo pienso que si Dios pensó hacer único a alguien, así como que lo hizo y rompió el molde. [Música] Uno de esos fue mi padre y uno de ellos es el hermano Alex. Pero Dios bendiga nuestro hermano nuestro hermano Moisés. Este, ya vamos a ser despedidos, hermanos. Les queremos dar a saludar a los hermanos que nos miran a través del internet, nuestra hermana Vicky en California, nuestro hermano Gabriel García en el Perú, Gabriel García en Perú, a nuestros hermanos en Uruapan están terminando también el servicio en este momento nuestro pastor y todos los hermanos que que fueron a Uruapan. Eh, pasaron un buen tiempo el día de hoy. Amén. Que Dios les bendiga allá donde ellos están. Eh, así que sigamos orando por nuestro pastor, hermanos, por todos los hermanos para que regresen a casa con todo bien. Ah, queremos recordarles de nuestro campamento familiar. Ah, mandamos una la inscripción ya para el campamento. El campamento se llevará a cabo del día 22, del día viernes 22 al 25 de agosto. El costo por entrada o la entrada general será por 175 por persona. El costo de los niños de 3 a 5 años será de 0. Los niños de 2 años o menos entran gratis. También tenemos un cuarto ah privado, te puede decir como un como un hotel. Este es es este cuarto el costo es adicional de 50 [Música] y en este cuarto se pueden quedar hasta cuatro personas. Ahora queremos mencionarle que este cuarto privado no está garantizado, ya que se estará tomando en cuenta primero a las familias con niños y hay un número limitado de cuartos. [Música] Este, les pedimos que sus pagos se los den directamente a la hermana Omali Peña. Este, solamente se estará aceptando efectivo o money order a nombre tabernacle. Una nota muy importante, para garantizar su lugar debe de dar un depósito del 50% de su entrada [Música] para que le respeten su lugar. Por favor, les pedimos que den por lo menos el 50% de su entrada. Estamos poniendo un día límite para registrarse, [Música] el cual será el día 27 de julio de este mismo mes. Pero si por alguna razón usted no puede, tan solo diríjase con el hermano Fidel o o con nuestro pastor o que voy a repetir eso una vez más. El último día para registrarnos será el día 27 de julio. Amén. Entendimos eso, hermanos. Amén. Gracias. Eh, tenemos oración de los ancianos al terminar este servicio. Usted necesita sanidad. Nuestros hermanos estarán listos aquí cuando termine el servicio. Eh, tenemos compañerismo en el parque hoy alrededor de las 4 de la tarde, ya que empiece un poquito a bajar el sol. Todos están invitados. Amén. Este miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia, así que nos miramos este miércoles, primeramente Dios. Si son tan amables en ponerse de pie, hermanos. Tenemos una petición, nuestro hermano Miguel Dávila, Dávila, pido oración que Dios bendiga mi viaje mañana lunes a Chicago a visitar, voy a visitar a mis nietos. Miguela, [Música] [Música] rostros para orar. Si usted tiene una petición en su corazón todavía, tan solo levante su mano para orar por ella. [Música] Padre celestial, te damos las gracias por este día. Te damos las gracias por la oportunidad de estar en tu presencia y te damos gracias por las palabras que se has vociado. No n más hay que ser escuchadores de tu palabra, pero hacedores también. Señor, ayúdanos cómo orar y ponemos a todos los que pusieron una petición en tus manos, cualquier persona que no siente bien. Señor, pedimos por sanidad. El hermano que va de viaje, ayúdalo en su viaje, Señor. Y quien tenga una petición en su corazón, no sabemos lo que será. Pero Señor, tú sabes lo que es. Que sea tu voluntad de lo que tengan en su corazón, Señor. También bendice la comida que vamos a comer. Bendice los cocineros y los que provieron de la comida también, Señor. Y cuando comamos, que nos des alimento, Señor. Te pedimos todo todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento. [Música] Fly away. Fly away. Oh glory. [Aplausos] Fly away in the morning when I die. Hallelujah. By and by fly away. Shadows [Música] the shadows this life has gr [Música] from pres bar has
