################################################################################
START OF FILE: 2025-10-12 - 10.12.25 More Than Overcomers - Mas Que Vencedores Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-12
Title:    10.12.25 | More Than Overcomers - Mas Que Vencedores | Eduardo Beltran
Speaker:  Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LK9N9JredIw
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
Oh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Señor [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] hermanos. [Música] Sean bienvenidos en esta mañana a la casa del salón [Música] estáando agua de vida saludable para mí. A todo aquel que sufre o va llorando, la paz que ofrece por su sangre carnes venela, es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo ser. Cristo es la peña de Orel que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Templo a Cristo por mi crucificado en el Calvario de rico manantial de salvación y perdón para el pecado de vida eterna y de gracia celestial. Ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña. Yo que está brotando. Agua de vida saludable. Oh pecador, oh pecador, que vas por el desierto, por las arenas del pecar, oye la voz que te dice, "Ven y bebe." Es Jesucristo que te quiere perdonar. Ven a tomarla. Es más dulce que el mre. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña. Llor que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Él es Jehová. Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente, balzamos de galá la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es él es el gran Yo soy el Dios de Abraham, Jehová Shalom, el Dios de paz. Yo soy el Dios de Israel, el eterno. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, can aleluya. Aleluya. Él es Jehová mi poder. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es tu proveedor, Jehová y Dios de la salvación, Dios el Mesías, su hijo en Dios. fue su testigo. Él es Jehová tu Dios, tu salvador. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová. [Música] Él es Jehová. tu Dios, Salvador. [Música] Amén. Amén. Gloria a Dios. Le damos un aplauso más fuerte a él en esta mañana. Le damos la bienvenida al Espíritu Santo. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Le damos la bienvenida a nuestros hermanos que nos miren a través del internet y nos sentimos como vencedores en esta mañana. Estamos venciendo sobre la carne, sobre el pecado, sobre el y sobre el infierno. En esta mañana el estar aquí somos más que vencedores. Abra en el cielo fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas raas. Los redimidos del Señor cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos están. Y la fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantar la fiesta. Y la fiesta de los vencedores, [Música] no me la voy a perder. El canto de lo redimido. Con alegría cantaré. Con alegría cantaré. Con alegría cantaré. [Música] Gloria a Dios. Gloria a su nombre. nos hizo más que vencedores. Vamos a recibir la palabra en esta mañana, así como estamos de pie. Asimismo vamos a recibir a nuestros predicadores que nos estarán trayendo la palabra. Vamos a estar recibiendo con el canto lléname, Señor, como el siervo busca por las aguas. Como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche y yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Y dame más, más de tu amor que yo tengo solo de ti. Lléname, Señor, como el siervo, como el siervo. y busca por las aguas. Así clama mi alma por ti, Señor. Si noche y yo tengo sed de ti, solo a ti buscaré. Lléname, lléname. Si es su deseo en esta mañana, dame más, más de tu amor que yo tengo s. Solo de ti si lléname, Señor. [Música] Si lléname, [Música] lléname, Señor. [Música] su amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor, y lléname. Lléname, Señor. Dame más. Más de tu amor. Yo tengo soo de ti. Lléname, Señor. [Música] Buenos días, hermanos. [Música] Que el Señor Jesucristo los bendiga a todos. Dios bendiga también a los que se conectan juntamente con nosotros adorar al Señor juntamente con nosotros, a escuchar la palabra juntamente con nosotros, todos en México, en California, en Perú y en todas partes del mundo. Que el Señor Jesucristo los bendiga a todos. Todos, hermanos, ¿cómo están en esta mañana? ¿Están bien? Amén. ¿Podrían darle un aplauso al Señor Jesucristo, hermano? Amén. En Romanos 8:37 vamos a estar leyendo, hermanos. para un tema titulado Más que vencedores. Más que vencedores. Dice así, antes en todas estas cosas somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Señor Jesucristo bendiga su palabra, bendiga a cada uno de nosotros. Creo que cuando vengo acá ya vengo listo con la ayuda de Dios. No, no me gusta venir a ver qué sale, sino con la ayuda de Dios ya he pasado tiempo. Continuamos con el tema general, un ejército invencible. Y bajo ese tema hemos tomado varios subtemas. Todos nuestros hermanos que han compartido han hecho un excelente trabajo y es bonito mirar la variedad de Dios, cómo es que Dios le dio a cada siervo algo en particular. Y pues si ustedes notan, todos somos diferentes. Dios así nos hizo. Unos quizás más gritones, otros más tranquilos y así es. Es Dios, hermanos. Bendito sea el nombre del Señor. Estaba mirando un artículo que habla acerca de cómo es que la ciencia, para ir entrando, hermanos, quiero que me siga, eh, que si no se va a quedar perdido. Yo no quiero que se quede perdido, quiero que me siga, porque hay hay un punto donde yo quiero llegar. En este artículo, la ciencia dice que que no más el 5% se puede mirar y que todo lo demás es invisible. Se lo voy a leer. Dice, "La ciencia puede observar directamente solo alrededor del 5% de la materia que compone el universo. El resto aproximadamente 25% materia oscura y el 70% energía oscura. Es invisible e interactúa principalmente a través de la gravedad, lo que dificulta su detección directa. La materia visible incluye todo lo que podemos ver como estrellas, planetas y galaxias. Es interesante esto, este artículo, esto que he encontrado. Todo lo demás es invisible. Es invisible, hermanos. Esto está muy interesante sobre lo que queremos hablar. En la parte que no se mira con estos ojos es donde trabaja el enemigo y trabaja Dios en la parte en ese en ese otro porcentaje invisible es donde trabaja los espíritus. Pero también trabaja Dios. Eso es eso es muy interesante, hermanos. Entonces, lo que hay en la parte invisible, lo que se mueve, hay muchos espíritus y hay ángeles de Dios. Dice en Apocalipsis 16:14 dice, "Pues son espíritus de demonios que hacen señales y van a los reyes de la tierra en todo el mundo para reunirlos a la batalla de aquel gran día del Dios todopoderoso. Fíjese, esto es interesante. Yo espero que Dios le revele en esta mañana. Espero que usted pueda mirar lo que hay detrás de bambalinas, detrás de lo que de lo que miramos, que usted pueda mirar en esta mañana, que Dios le abra los ojos. Dice que los espíritus de demonios van hacia los reyes de la tierra. Entonces, esto es muy interesante, hermanos, porque el tuvo la audacia de decirle al Señor Jesucristo en Mateo capítulo 4, que todos los reinos le pertenecían a él. ¿Sí lo han leído? Mateo 4, Lucas 4, le dijo, "Todos los reinos del mundo me pertenecen a mí." Es muy esto es muy interesante y aquí nos dice que los espíritus de demonios van hacia los reyes. Entonces, fíjese, y el profeta nos ha dicho a nosotros que todos los gobiernos de la tierra están gobernados por Satanás. ¿Lo ha escuchado usted? todos los gobiernos detrás de los Claro, yo no vine a hablar aquí de de Yo vengo a hablar la Biblia, hermano. Yo vengo a hablar de la Biblia a usted. No vengo a hablar de mal de Putín y de los presidentes. No, yo no vengo a hablar mal de ellos. Vengo a decirle lo que hay detrás. Detrás de lo que hay detrás, hermanos. ¿Verdad? Es eso es eso está tremendo. Lo que hay detrás dice en Efesios 6:12, aquí está su lucha y está la mía. Porque no tenemos lucha, mire, contra sangre y carne, sino contra principados. contra potestades, contra los gobernadores de las tinieblas de este siglo, contra huestes espirituales de maldad en las regiones celestes. Ya ve los lugares en los lugares celestiales es donde ellos se mueven también. Nuestra lucha no es contra carne ni sangre. Nuestra lucha no es contra nuestro hermano, nuestra hermana, nuestra familia, el vecino, no es contra nadie, es contra los espíritus que hay detrás, hermanos. Lo que hay detrás moviéndose, porque cada persona está influenciada, hermano, por algo. Cada persona está influenciada, ya sea por Dios o está influenciada, ya sea por el enemigo. Así es. Hermano, en Daniel 10:13 dice, "Más el príncipe del reino de Persia se me opuso durante 21 días, pero he aquí Miguel, uno de los principales príncipes, vino para ayudarme. Mire qué interesante esta. Daniel por 21 días, tres semanas estaba una esperando, estaba esperando una respuesta del Señor, pero no le llegaba porque había una oposición en el aire. Había algo que se estaba moviendo en la esfera de en la esfera que en la esfera que nosotros no podemos mirar. Mire, ojalá esto le ayude, pero aquí donde nosotros estamos, aquí hay ángeles de Dios, pero también hay demonios. Aquí mismo, hermanos, aquí mismo, hasta el punto que aún aquí el está trabajando para que usted no se concentre en la palabra. Aún aquí, ahí miramos que en Persia había un principado que estaba impidiendo que le llegara la respuesta a Daniel hasta que vino Miguel, uno de los principales príncipes, a ayudar. Mire, eso me deja saber que todas las naciones, en todas las naciones hay principados, hay potestades, hay gobernadores de las tinieblas. Es un mundo y en ese mundo que nosotros no miramos, en ese gran porcentaje es donde se mueve todo es los espíritus, hermanos. Estamos bien hasta ahí. En segunda de de Reyes 6:17. Para algunos que dicen, "Hermano, cíteme la Biblia." Bueno, la Biblia le vamos a citar. Citamos la Biblia. Dice Segunda de Reyes 6:17, "Y oró Eliseo y dijo, "Te ruego, oh Jehová, que abra sus ojos para que vea." Entonces Jehová abrió los ojos del creado y miró, "Y aquí que el monte estaba lleno de gente de caballo y de carros de fuego alrededor de Eliseo. ¿Has leído esa historia? ¿Cómo es que los sirios citearon en la ciudad de Dotán? Querían prender a Eliseo, querían prender a agarrar a Eliseo porque Eliseo advertía al rey que se cuidara de ellos y querían ir a agarrarlo para hacerle daño. Porque, hermanos, Dios siempre ha trabajado a través de sus hijos. Si esto no es nuevo, esto viene desde el antiguo tiempo. Dios siempre ha estado en sus hijos. Es la manera que Dios ha trabajado siempre. Pero el también ha trabajado a través de humanos. Siempre ha sido esos dos espíritus cabalgando desde el principio. Entonces esa noche citearon la ciudad. Todos los sirios eran demasiados y Eliseo y su criado estaban ahí descansando, pero se levanta el creado y mira un montón de enemigos. Se levantó temprano y dijo, "Tuvo miedo y le dijo a Eliseo, ¿qué haremos, padre mío? Mira, mira todo lo que hay aquí. le dijo, "No tengas temor, más son los que están con nosotros que los que están con ellos." Eh, entonces eso quiere decir que él podía mirar lo que había porque él era un profeta. Hermanos, ¿cuántos han tenido la experiencia de poder mirar el otro mundo, el mundo sobrenatural en algún momento? que es más como más real que eso que nosotros miramos. Dios me concedió eso en una ocasión a mí. Por segundos yo pude mirar así que el cielo no el cielo lo que nosotros miramos o yo miro hay algo más real, hermano, detrás de ese cielo, detrás de eso hay algo más real. Segundo, yo miré eso fue en el principio cuando el Señor a mí me llamó. Entonces, puedo entender un poco de eso. Eliseo le dijo, "Oh Jehová, abre de los ojos a mi criado, Señor. Abre los ojos a mi muchacho, porque él no puede ver, no puede ver lo que hay aquí." Y dice que Jehová le abrió los ojos. Estamos hablando de algo espiritual, hermanos, porque él físicamente miraba. Dice que le abrió los ojos y miró. ¿Y qué miró? El ejército de Dios, gente de caballo y carros de fuego que estaban protegiéndolos allí. Quiero decirle algo, nosotros no estamos solos. Nosotros estamos protegidos. Estamos protegidos por Jehová Shebaot, el Dios de los ejércitos. El Dios que controla los ejércitos. El Dios que domina los ejércitos. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Dice Salmo 6817, los carros de Dios se cuentan por veenas de millares de millares. ¿Tiene carro Dios? Los carros de Dios se cuentan por vintenas de millares de millares. Mire nás. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Es la palabra del Señor. Los carros de Dios se cuentan por ventenas de millares de millares. Entonces, en el mundo que nosotros no miramos es donde se mueven ambos poderes. Pero no crea usted que el tiene el control. Anote Proverbios 8:14. Anótelo ahí. Yo soy la inteligencia. Dios dice, "Yo soy la inteligencia y por él reina todo. Él está detrás de todo. Él tiene el supercrol. El control de controles lo tiene nuestro Dios. Hermano, esto es para apláud que sea. Gracias, Señor. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Aleluya. Fíjese lo que hay detrás. Hebreos 11. Hebreos 113. Perdón. Por fe conquistaron reinos. ¿Quiénes? ¿Quiénes conquistaron los reinos? Ahí dice, "Los héroes de la fe, hasta los nombres, por fe conquistaron reinos." ¿Cuáles reinos? ¿Cuáles reinos? Los reinos de Satanás. Por fe conquistaron los reinos de Satanás. Porque detrás de esos amorreos, de esos filisteos, de esos amonitas, de esos canalitanitas, detrás de todos esos, fíjese, usted mira los ejércitos viniendo contra el pueblo de Israel, ¿verdad? Pero detrás de ellos estaba el ejército de Satanás, pero detrás de los hijos de Dios está el ejército de Dios. A veces nosotros no más miramos superficial, no más miramos así superficial las cosas, pero hay algo sucediendo detrás. Por fe conquistaron reinos. Quiero decirle algo, hermano. La sin fe es imposible agradar a Dios. Sin fe no se puede conquistar. Todos los que han conquistado han conquistado por medio de la fe. ¿Qué es fe? Es revelación. ¿Qué fe? Algo que Dios le ha revelado. ¿Qué fe? Algo espiritual. Poder mirar atrás de la letra, no solo la letra, porque muchas veces estamos llenos de letra, pero no tenemos la revelación, el contenido de lo que hay atrás de la letra. Sí, por eso no conquistamos nada. Sí, hermano, por eso no conquistamos nada a veces. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Por fe conquistaron reinos. Dice, Josué, poseyó las puertas de Jericó. Josué 61. Dice que Jericó estaba cerrada, pero bien cerrada a causa de los hijos de Israel. Josué 61. Fíjese, antes de eso habían ido ya los espías, los dos espías enviados por Josué. Y Raab les contó, aquí todo el mundo está temblando. Aquí todo el mundo ya sabemos lo que el Dios que ustedes tienen, ese Dios que ustedes tienen es un Dios poderoso. Ese Dios que ustedes tienen ya llegó la noticia aquí a la ciudad de Jericó desde rey todos saben que este lugar les pertenece a ustedes porque ya se supo que el Dios que ustedes tienen abrió el mar, derrotó a los dos reyes poderosos que estaban al otro lado. Y ahora Jericó estaba bien cerrada, pero bien cerrada. Mire, a causa de los hijos de Israel. Dios, hermano, va adelante. Dios ponía temor en la gente, en sus enemigos. Sí, ellos estaban de Era un gran reino de las tinieblas allí. Eso quiero que usted vea lo espiritual, lo que hay detrás. Eso es importante, hermano, porque a veces no más miramos superficial, no más miramos superficial lo que hay detrás, ese reino que había allí. Esa era una ciudad de Jericó que era una ciudad amurallada. Dicen que corrían hasta carros en la parte de arriba. El enemigo los tenía bien fortificados, hermanos. Parecía imposible que esa ciudad cayera. Pero como tenemos a Jehová Chebaot, el Señor de los ejércitos, le dijo, Josué, yo entregado la ciudad, he entregado al rey, he entregado todo, todo eso les pertenece a ustedes, hermano. Oh, bendito sea el nombre del Señor, hermano. Oh, por fe conquistaron reinos. Por fe conquistaron reinos. Mire, Sansón. En Jueces 16:3 dice, "Más Sansón durmió hasta la medianoche y a la medianoche se levantó y tomando las puertas de la ciudad con sus dos pilares y su cerrojo, se las echó al hombro y se fue a la y se fue a y la subió a la cumbre del monte que está delante de Hebrón. Había llegado a Gaza por una mujer Cuando usted lee la historia por una durmió estaba con una mujer y se levantó a medianoche porque ya presentía o le avisaron que lo tenían rodeado los enemigos para para matarlo. Se levanta medianoche. Pero, ¿cómo estaba? Como era un escogido, como él nació para vencer a esos enemigos. El Espíritu Santo con el Espíritu Santo, hermano, en su vida, cuando bajaba esa unción sobre él, eso parecía una pluma en sus hombros, hermanos. Él tomó las la los pilares, tomó las puertas con los pilares, lo llevaba como de dos toneladas y lo fue a tirar por allá. Lo que hay detrás, quiero que usted mire lo que hay detrás. Una persona o está influenciada por el cielo o está influenciada por el infierno. Pero la simiente de Dios se le dijo a Abraham, "Tu descendencia poseerá las puertas de sus enemigos. Tu descendencia, los escogidos que salgan de ti, ellos poseerán las puertas de sus enemigos." Eso se cumplió, hermano. Eso se cumplió. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. [Música] Los jóvenes hebreos poseyeron las puertas del fuego. Hermano, Dios me ha estado enseñando a mí, decía al pastor algunas cosas, muchas cosas. Nosotros debemos de estar conscientes con lo con lo que nosotros estamos peleando. Siento que a veces nosotros no estamos conscientes de lo que nosotros estamos peleando. Ojalá en esta mañana Dios le pueda abrir los ojos y usted pueda mirar lo que hay detrás. A estos muchachos el rey había dicho que al al son de la música todos debían de adorar la estatua. Todo el mundo adoraba la estatua. La imagen era la imagen todo mundo, pero ellos no. Ellos no más se quedaban parados mirando, todo el mundo se arrodillaba a adorar y ellos no. No faltaron personas, hombres que vinieron y se quejaron. Mira, todos te adoran tu imagen. Menos estos hebreos que están aquí. Ellos no quieren adorar. Entonces los mandó a llamar. Es verdad que no adorás mis dioses. ¿Estás dispuesto a hacerlo al son de la música? Porque si no los echaré al horno del fuego ardiente. Mire el reino de las tinieblas. Eso es lo que quiero que usted vea, hermano. El reino de las tinieblas es un reino tremendo también. No quiero hablar del holocausto allá lo que pasó en en el holocausto con los judíos, pero en ese tiempo fueron soltados aproximadamente 200 millones de demonios. Todo lo que se mueve. ¿No se ha puesto pensar en Adán qué tan rodeado de demonios estaba? ¿No se ha puesto usted a pensar eso? Ojalá pueda ver lo que hay detrás para que andemos conectados con Dios. Necesitamos andar conectados con Dios. Porque a veces no parecemos más que vencedores. La verdad no hay una gran tristeza a veces porque nos hace falta tal vez que Dios nos abra los ojos para poder mirar lo que había allí, hermanos, lo que estaba pasando allí en Babilonia. Eso fue tremendo. Y Dios me mostraba a mí todo eso. Mira lo que hay aquí, todo lo que se mueve. Y les comparto a ustedes eso. Está el reino de las tinieblas y el reino de Dios allí. Estos como eran de la simiente original eran escogidos. Estos Sadrak, Mesac y Abenego, ellos no estuvieron dispuestos porque los escogidos, hermanos, los escogidos fueron hechos diferentes. Ellos ya traen esa representación de Dios. Ellos ya traen ese germen de Dios. Ellos traen la fe de Dios. La fe que conquista reinos. La fe que desbarata al enemigo, hermano. Ellos traen eso dentro de ellos. Dios le da a ellos eso. Oh, bendito sea el Señor. Tengo más aquí, pero voy a voy a ir entrando porque quiero llegar a algo. Entonces, como dijo Pablo y tiempo me faltaría. que sí en Hebreos 11, "Mi tiempo me faltaría," dice. ¿Verdad? Entonces todos conquistaron. Si usted se fija, todos los escogidos conquistaron todo. Básicamente no más hubo una cosa que ellos no conquistaron. y lo traigo acá, pero voy a ver si se lo digo así. Y fue la muerte. La muerte se los devoraba. Y de acuerdo a Hebreos 2:14, el que tenía el imperio de la muerte era el Hebreos 214, si lo quiere anotar, el tenía el imperio de la muerte. Entonces él los llevaba a la muerte, pero vino uno. Vino uno. ¿Cómo se llama, hermanos? el que vino, que ese conquistó todo, conquistó la depresión, conquistó la lepra, conquistó la sordera, conquistó el chisme, conquistó a los fariseos, conquistó a los saduceos. conquistó a losotes, conquistó al pontífice de Caifás, al sumo sacerdote Anás, conquistó a todo el sanedrín, conquistó la muerte, fue abajo a decirle al "Diablo, yo soy el poderoso conquistador nacido de una virgen. Soy el conquistador. No tienes el poder de aquí para allá de atar a mis hijos. No tienes el poder de atar a mis hijos y encerrarlos. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Le voy a hablar del poder del un poquito. Él llega hasta la muerte. Eso era todo lo que él tenía. Era la última carta. Era la última carta, la muerte. Si él si él hubiera sabido, si hubiera tenido la revelación, fíjese, si él hubiera tenido la revelación que Jesús iba a resucitar, él no lo hubiera llevado a la muerte. Quizás hubiera preferido que anduviera haciendo milagros allí el Señor. Sí. Él no supo eso. É dijo, "Este no puede ser Dios. Este ha de ser es un profeta legítimo." Sí. Quizás como Moisés o Jeremías. Es un profeta legítimo. Sí, sí es. Si este Jesús sí es un profeta original, pero este no puede ser Dios porque le jalamos la barba y no dice nada. Le escupimos en la cara y no dice nada. Le golpeamos nada, le hacemos de todo y él no dice nada. Qué confundido. Sí, hermano, tenemos un Dios poderoso. Un Dios poderoso. Un Dios poderoso. Yo quiero que se escuche. Tenemos un Dios poderoso que conquistó la muerte. conquistó el infierno y ahora tiene la llave de la muerte y del infierno. Apocalipsis capítulo 1. Yo tengo las llaves de la muerte. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Entonces, ahora regresamos al texto donde empezamos. Tenemos un texto allí, Romanos 8:37. Antes, en todas estas cosas somos vencedores. A ver, a ver. Antes en todas estas cosas somos con ganas, ¿no? Así no. A ver, antes en todas estas cosas somos Amén. Y ahí lo dice. Ahí lo dice por medio de aquel que nos amó. Mire, quiero decirte algo. Esto es esto, hermano, sea más que vencedores. Dios mío. Si Pablo dice, "Muerte, ¿dónde está tu aguijón? ¿Qué tipo de revelación tenía Pablo? Y nosotros nos morimos en nada a veces. Sí. El no nos quiere comprar bien barato, hermano. ¿Sí o no? Somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó. Entonces, quiere decir que Pablo tenía la revelación de que Jesucristo había muerto por él, que él era uno de los escogidos, que él era uno de los predestinados, que él era uno de los de él, que lo que él había recibido antes de que lo que él, perdóname, que lo que él había recibido, que ese que le habló en camino a Damasco, esa luz, esa voz que le habló era real. Él estaba convencido de lo que estaba creyendo, del amor que Dios le tenía a él. Y aquí es donde quiero que la cosa se voltee. Hermano, yo le decía al pastor desde hoy, Dios me ha estado enseñando algunas cosas aquí. Quiero que la cosa se voltee. ¿Sabe por qué? Porque para ser más que vencedores no es suficiente que él me ame a mí. Escuche esto. Escuche, hermano. Ojalá anótelo si quiere. Lléveselo y piénselo. Piénselo. Fítrelo. Diga, "El hermano me estará diciendo la verdad o no." Tiene que ser recíproco. Escuche. Tiene que ser recíproco. Si somos salvos por gracia, seguro que sí, ¿verdad que sí? No por obras. Somos salvos por gracia, pero al entender esa gracia, entonces nosotros tenemos que ser recíprocos con Dios, ¿verdad? Porque a veces decimos, "Sí, Dios me ama, si Dios está conmigo. Si Dios murió por mí, pero ¿qué qué le estoy dando a Dios para atrás? ¿Qué estoy haciendo por ese amor? ¿Estoy correspondiendo a ese amor? para que la relación sea sólida, ¿verdad que sí? ¿O qué piensan de eso ustedes? Sí, yo lo miro así. Dios me enseñó a mí. Si tú vas a vencer, si tú vas a ser esa persona, tienes que amarme. Tienes que entregarte a mí, que servirme, que ponerme primero. Tienes que darlo todo por hermano. Él me habla a mí. Él me habla. Eso es, hermano. Eso es. Yo decía a mi esposa, yo le decía, "Mira este, digo, lo que yo tengo es tuyo. Lo poquito que tengo en el banco es tuyo también. Sí, esta casa es tuya. Sí, todo lo que aquí hay aquí, los carros son tuyos también. Es tuyo todo esto. No solo mío, es tuyo. ¿Cómo vas a vencer tú cuando haces lo que yo te digo? Cuando te quedas con lo que yo te digo, es la manera que tú estás protegida. Sí, es la manera que estás protegida. Entonces, si usted quiero que note esto también, ¿cómo es que Dios nos hace partícipes de sus victorias? Esto es importante, porque el que le da la victoria es nuestro Dios, pero usted también es partícipe de eso, ¿verdad? Porque esto es recíproco. Él no quiso hacer partícipes de sus logros, de sus victorias. Él no quiso hacer partícipes a nosotros. Entonces, cuando yo gano, mi esposo espiritual gana. A ver, novia, ¿dónde está la novia? Sí. Si yo gano, él gana. Si él gana, yo gano. Pero nota usted que es recíproco. Y yo creo que Pablo, él entendió, miren, él entendió porque se escucha muy bonito, ¿verdad? Somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó. Por lo cual estoy seguro que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles, ni principados, ni potestades, ni lo presente, ni lo porvenir, ni lo alto, ni lo profundo, ni ninguna otra cosa creada nos podrá separar del amor de Dios que es en Cristo Jesús, Señor nuestro. Muy bueno. Eso es entender yo el amor, ¿verdad? Pero, ¿qué le estoy dando yo a él? Ese es el punto más que vencedores es cuando nosotros lo ponemos a él primero, porque ese es el mandamiento más grande, amar a Dios sobre todas las cosas. Ese es el mandamiento. Entonces, cuando se cumple eso, entonces usted está protegido, hermano. No dijo el profeta de Dios. El dice, "Estamos peleando con un enemigo derrotado." Usted lo escucharon, hemos dicho aquí muchas veces, él ya fue derrotado, ¿verdad que sí? En aquel día en el calvario dice, "Es como un perro de arrastra." Viene de arrastra que se de quebrado la columna quebrada. Usted lo ha escuchado todo esoad. Entonces dice, "Pero el poder que él tiene sobre usted es el poder que usted le ha dado." Hermano, yo me pregunto, cuando una persona está enamorada, mi esposa hasta dejó de trabajar por planear la boda. Ella dejó de trabajar. porque se dedica a prepararse para ese día. Yo creo que a veces hacemos mucho alarde del enemigo, hermano. No es nada. Sí, sí, hay muchos. Sí, son hacen cosas, sí, pero lo que pasa es que no estamos lo suficiente enamorados de Dios. Hermano, no me diga que no. Eso es el problema aquí, que esto es esto se trata de amor a Dios. Sí. Cuando nosotros lo amamos a él y él es nuestro todo, entonces nos convertimos en más que vencedores por medio de aquel que nos amó. Porque estamos correspondiendo. No solamente decimos, "Dios me ama a mí, pero yo cuánto le amo a él." Ay, Señor. Me habla a mí. Dios me dice, "Mira, complementtame a mí, complementtame. Sí, yo te amo. Mira, yo añoro compañerismo. Yo hice esto por ti, sé aquello por sé tanto por ti. ¿Qué estás dispuesto a hacer por mí? Él me dice. Él me dice a mí. Por eso le digo a usted, ¿cuántos no tenemos mucho en la cabeza, hermano, y qué estamos haciendo? Nada. No parecemos más que vencedores. Déjeme decirle, muchos con todo lo que pretendemos saber, no parecemos más que vencedores. Y hay una razón es porque no le estamos dando la parte a él que él le corresponde. No es suficiente que Dios me ame. Yo lo tengo que amar de igual manera a él. Y cuando yo lo amo a él, el no existe, hermano. Señor. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Usted mira en otra cosa, usted dice, "Me duele la cabeza, me pasa esto, lo otro. Dios es grande. Tengo un Dios grande. Mi economía no está bien. Tantas cosas. Pero usted está seguro, usted está protegido. Él es su refugio. Él es su ciudad amurallada. Él es su todo, hermano. Señor, más que vencedores. Sí. Cuando hacemos esa parte, necesitamos complementar a nuestro Dios. Mis hermanos. Él murió, claro, para salvarnos. Nosotros tenemos que agradecerle a él por lo que él ya hizo por nosotros. Tenemos que estar dispuestos a adorarle, a servirle al Señor. No importa. Para eso nos da la revelación, para que lo amemos. Para eso es. Oh, bendito sea el Señor, hermanos. Pónganse de pie. Más que vencedores, recuerde, es cuando él es mi Dios. No puedo ser yo más que vencedor si si yo mismo he hecho como un ídolo de mí mismo. Es No, qué vencedor. Más bien una tristeza, hermano. Sí, hermano. Algunos no parecemos más, perdónenme, pero algunos no parecemos más que vencedores, ¿no? Y es que nos hace falta complementarlo a él, no solo tener la revelación que él ama, sino complementarlo a él. Hermano, la esposa sirve al esposo o no. La esposa sirve al esposo, Señor, cuando usted viene aquí a la iglesia, Señor, aquí estoy, Padre, bendito sea tu nombre. Es un privilegio estar aquí en tu casa, Señor. Sí, hermano. Sí, eso es. No son cosas a veces miramos como un gran misterio, un vencedor, un gran misterio, no es amor a Dios. Eso es, hermano, es lo que hace más que vencedor. Usted lo está mirando a él, no está mirando otras cosas. Vamos a adorarle en esta mañana, hermanos. Yo a eso he venido. El Señor los bendiga a todos. Dios los bendiga, hermanos. [Aplausos] Tus ojos revelan que yo, dígaselo, nada puedo esconder que no soy nada sin ti, fiel, Señor. Todo sabes allá en la tercera cuando miras el corazón, dígaselo. Todo lo puedes ver dentro de mí. Lleva mi vida a una sola verdad. que cuando me miras nada puedo ocultar. [Música] Oh, sé que tu fidelidad lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Y yo sé que no puedo dejar que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. Una vez más, tus ojos, tus ojos revelan que yo nada puedo esconder, que no soy nada. En ti, oh fiel Señor, todo lo sabes de mí. Cuando miras el corazón, todo lo puedes ver dentro de mí. Lleva mi vida, lleva mi vida a una sola verdad. que cuando me miras nada puedo ocultar. Y sé que su fidelidad lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Yo sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. Una vez más. Yo sé y sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Y yo sé que no puedo negar, que tu mirada puestra en mí. me llena de tu man [Música] y más [Música] que el aire que respiro. [Música] Te necesito cada día más y más que la naturaleza al sol. Mucho más, mucho más que los peces al mar y nada tendrías. sentido. Si tú no me rodearás con tu inmenso amor. Sí, la paz que a mi corazón. Solo tú, solo tú, Señor, Señor, la puedes dar amado de mi arra. Pronto, ya no. Dígaselo. Est sumido, sumido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde reposas. No hay donde ir. Todo es oscuridad. Amado de mi alma, ven pronto y anotar. Oh, este mundo agoniza sumido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde reposar. No hay donde ir. Todo es oscuridad. Todo es oscuridad. Eres tú eres la luz que me guía. Cuando el sombrío tengo que atravesar. Oh, sí, Señor. [Música] [Aplausos] Tu mano puedo caminar. Tu sola presencia aliento me da. Y si la muerte me atrapara queriendo sepa de tu lado, Señor. Dígaselo, iglesia. Yo sé, oh, sé que del polvo me levanta. Oh, tú llamarás y yo responderé. Oh, amado de mi alma, de pronto ya no tarde más. Este mundo agoniza sumido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde reposar. No hay donde ir. Todo es oscuridad. [Música] Amado de mi alma, ven pronto y no tardes. Oh, sí, Señor. [Música] Sumido en su propia maldad. Tus hijos lo tienen. Lugar en donde reposa. No hay donde ir. Todo es oscuridad. [Música] Él está aquí, hermanos. Tú eres digno. [Música] Dígaselo en esta mañana. Tú eres digno. Qué hermosa presencia. [Música] Tú er es digno [Música] te adorar. Una vez más, tú eres digno. Tú eres digno. Puede declararlo en esta mañana. Tú eres digno. Oh, él es digno. Tú eres digno de adoración. [Música] Oh rey glorioso y rey glorioso. Oh, él es majestoso y majestuoso. Dígaselo en esta mañana. Tú eres digno. Tú eres digno de adorar. [Aplausos] Oh rey glorioso, majestuoso y majestuoso. [Música] Tú eres digno, Señor. Tú eres digno [Música] de adorción. [Música] Puede declararlo. Él es digno. [Música] Tú es digno. Oh, tú eres digno. Tú eres dig. Oh, él es digno. Aleluya. Tú eres digno de adora. Alguien puede decir rey glorioso. Oh, rey glorioso, [Música] majestuoso y majestos. Tú eres digno, Señor. Tú eres digno de adoración. [Música] Oh, rey glorioso. Él es majestuoso y majestuoso. [Música] Tú eres digno [Música] de adorción. [Música] Amén. Jehová, [Música] oh Dios de Israel, de Israel, grande en poder y grande en poder. Oh, es él, es él sobre los cielos. y sobre la mar, [Música] oh sobre los cielos y sobre la mar y en los abismos y en todo lugar brilla más claro que el sol. Su verdad, su verdad. Maravillosas sus obras son y maravillosas sus obras son. Sus vestiduras son de salvación. Lucen de gloria alón te Dios y en su poder como rey, como rey de los cielos, de los cielos reina la paz y el amor. Reina la paz, el amor. Vamos, iglesia. Y él con grande, grande es Jehová. Grande es Jehová, el Dios. Oh, el Dios de Israel. Aleluya. Y porque la fuente de salud [Música] viene Oh, grande, grande es Jehová. Grand es. Oh, el Dios, oh el Dios de Israel. Porque la fuente de salud viene, oh Jehová, Jehová creador. Vamos, iglesia. Deció. Terrible sus obras son. Terrible su son. Aleluya. Oh, dígaselo. Sí, sí, Señor. Todos los astros hacen ver. La majestad de su grande poder guardan su integridad. [Música] aquel, aquel [Música] cuán cuán cuán grandes cosas él viene a hacer por el santuario de su poder, que bien de la humanidad y de Israel. y de Israel [Aplausos] y en su poder como rey. Aleluya. los cielos reina la paz y reina la paz, el amor y el consuelo. Oh, grande, grande y grande es Jehová. Oh, el Dios, el Dios de Israel. Porque la fuente de salón viene de él. Oh, grande, grande, grande es Jehová. Oh, el Dios. [Música] [Aplausos] Porque la fuente de salud viene de él. Podemos darle un fuerte aplauso. Aleluya. Aleluya. Podemos decir aleluya. Gloria a Dios. Grande en poder es él. Él es grande, él es magnífico. Alabe su nombre, glorifique su nombre. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Él es todopoderoso. No es solamente poderoso, es todopoderoso. Aleluya. No hay nada imposible para Dios. Él hace todo. Él tiene todo en control. Ninguna hoja se cae si no es la voluntad de Dios. Él tiene todo en control. Su vida está en control. Alguien diga, "Mi situación, Dios está en control de mi situación." Alguien puede decir de mi problema Dios tiene el control. Cante conmigo esta alabanza. [Música] Resurrection power. It's moving. Come on church. Sing this morning. Oh, there's a feeling. Oh, there's a feeling in the air that is everywhere in his moving. Oh, yes. That Jesus might be glorify. Can you praise with me? And I will blow. Hallelujah. Oh, yes. Alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabé. Cántaselo en esta mañana. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo Sy. Oh, hoy. Oh, hoy. Ruega y ruega a Dios que te bendiga hoy y no dejes para mañana. lo que puedas por [Música] dígale a su vecino, "No es con espada ni con ejércitos, más con su santo espíritu." No es con espadas, no es con espadas ni con ejércitos, más con su santo espíritu. Y esos montes y esos montes se moverán y esos montes se moverán y esos montes se moverán más con su santo espíritu. Oye, Juan vio el número. Juan vio el número de los redimidos y todos alababan. Aleluya. Unos y unos oraban y otros, pero todos. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo [Música] oyes. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo al Y Dios tan grande como tú. Y no lo hay. Dígaselo. No lo No hay Dios. Y no hay Dios tan grande como tú. Y no lo hay. Y no lo hay. No hay Dios. Y no hay Dios que pueda hacerlas como las como las que haces eso y no hay Dios que pueda hacer las obras. como la Oh, glory, glory, oh glory, glory. Oh, church. Oh, glory, glory. Oh, aleluya. [Música] Si en verdad eres salvo, oh. Si en verdad eres salvo. Amén. Si en verdad eres salvo, testifica con tu vida si en verdad eres sal. Oh, si en verdad eres salvo. Oh, si en verdad eres salvo. A menos si en verdad testifica con tu vida. [Música] Un aplauso nuestro Señor Jesucristo. Él merece toda la honra y toda la gloria. Él es digno. Amén. Así como están de pie, hermanos, este queremos agradecer la presencia de cada uno de ustedes. Gracias por venir y y darle honra y gloria a nuestro Señor Jesucristo. Saludamos a nuestros hermanos en Uruapan, en Silao, Perú, Perú, California y en todas partes del mundo. Gracias por estar con nosotros. Amén. Eh, damos gracias por la palabra. ¿Cuántos están contentos por la palabra en esta mañana? Dios bendiga a nuestro hermano Eduardo. Dios bendiga su entrega, su dedicación y su disponibilidad al Espíritu Santo. Amén. No tenemos ninguna petición escrita, pero sabemos que el cuerpo del Señor Jesucristo es un cuerpo necesitado. Amén. Así es que mientras oramos, si usted necesita oración, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Inclemos nuestros rostros. Amado Dios, Señor, Padre todopoderoso, hoy en esta preciosa mañana le damos la honra y la gloria a usted, porque usted es el único que merece, Padre Santo, nuestra honra, nuestra gloria, nuestra alabanza. Padre Santo, usted, Rey de reyes, señor de señores, Padre Santo, le damos gracias en esta preciosa mañana. por habernos permitido estar en este lugar y escuchar su santa y bendita palabra. Gracias, Señor. Gracias que me ha hablado en esta mañana. Gracias, Señor. Por favor, Padre Santo, abra nuestros ojos espirituales para saber que usted está con nosotros, Padre Santo. Ayúdenos, Señor. Le doy gracias por nuestro hermano que dijo tiempo para predicar su palabra. Padre santo, ahora permítan a nosotros a ser hacedores de su palabra. Padre, le pido, Padre Santo, en esta mañana por el segundo servicio, esa segunda porción, Padre Santo, que estemos en una expectativa, Padre Santo, de recibir otra bendición, Padre. Todo esto se lo pedimos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. También le pido por todas las manos levantadas, Padre Santo, usted sabe todas las necesidades, Padre Santo, que recuerdo en México hay una necesidad de don José que está muy enfermo, un amigo. Le pido, Padre Santo, que usted sea con él, que le dé su sanidad, Padre Santo. Y así también todos los hermanos que estén necesitando cualquier cosa. Sabemos que usted es Jehová Jiré, Jehová poder. Se lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pueden tomar sus lugares y no me importa la iglesia que vayas. Oh, si detrás del calvario tú estás. Oh, si tu corazón es como el mío, dame la mano y mi hermano serás. Dame la mano, dame la mano, dame la mano y mi hermano serás A!
