################################################################################
START OF FILE: 2025-08-30 - Testimony Service Voice Of Truth Tabernacle - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-30
Title:    Testimony Service | Voice Of Truth Tabernacle
Speaker: William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Testimonies
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=lF4y0WJlwxg
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Bless my brothers and sisters. It feels so good to be back in the house. [Música] Señor. Amén. ¿Cuántos están contentos que podemos regresar y adorar a nuestro Señor Jesucristo otra vez? [Aplausos] [Música] What I feel like there's just nothing I like better than God's children. Oh, it feels so good. Just me and here again. Just look around. Just look around and you will say, "Oh, happy faces, worse that faces used to be. For Jesus saved us by his mercy, placed us in his family. Now this fellowship means all the world to me. It feels so good just being here again. It feels so good feeling what I feel again. [Música] [Música] dar un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Queremos darle la bienvenida a cada quien que está viendo por vía internet y a cada uno de ustedes. Quizás alguno de nosotros estemos enfermos, pero no nos detiene de adorar a nuestro Señor Jesucristo por las cosas que ha hecho y lo que va a hacer. ¿Cuántos pueden decir? [Música] Oh, I'm so glad that Jesus set me free singing glory. Hallelujah. Oh, Jesus set me free. Oh yes, and I'm on my way to heaven. Oh, shouting victory. I'm on my way to heaven for shouting victory. Oh, I'm on my way to heaven. Oh, shouting victory, singing glory. Hallelujah. Jesus set me free. Oh, when the saints go marching in, oh when the saints go maring in. Oh Lord, I want to be in that number. Oh, [Música] cuando los santos marñam o hacia la hacia la patria celestial. Señor, yo señor yo quiero estar allá. Oh, cuando los santos más llena, oh. Oh, buena. marching in. Oh, when the go maring in Oh Lord, I want to be in that number. Oh, when the saints go marching in, let's just sing that softly. Oh, when the sa go marching in. [Música] [Aplausos] [Música] cuando los [Música] dar otro fuerte aplauso a nuestro Señor. [Música] Vamos a estar introduciendo nuestro pastor y si puede dar a su vecino una sonrisa, deles una sonrisa. [Música] Algo que me ha ayudado a mí de salir de donde yo estaba fue por un testimonio. Yo escuché un testimonio [Música] y mis padres son unos testigos hacia eso y eso es lo que me ayudó a mí. Con la ayuda de él pude salir de donde yo me encontraba. si me puede ayudar a cantar ese canto. [Música] above all the ways of men. You were here before the world began. Above all kingdoms, above all thrones, above all, above all wonders the world as ever know. above all wealth, above all wealth and treasures of the earth. There's no way to measure what your word. Oh, crucified and crucified. Lay behind the stone or you live to die. rejected and alone like a rose. Oh, that's trampled on the ground. Oh, you took the Oh, and thought of me. [Aplausos] Oh, crucified and crucified. You were laid behind the storm. You live to die. [Música] on the [Música] aleluya. Dios los bendiga. Vamos a leer una escritura en el libro de San Juan, capítulo 8, versículo 32. Amén. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Estamos contentos de que ustedes ni salieron ni se enfermaron. Hay muchos que salieron. Hay gente que que salieron unos viajes, algunos en para Phoenix y hay muchos que están enfermos, ah, así que estemos orando por ellos. Me imagino que varios de ellos están conectados por internet. Ah, y les decimos que gracias por tomar las precauciones. De cualquier manera, ah, yo sé que lo que Dios tiene para nosotros ahora también es especial y también queremos escucharlo. Y si no lo logran escuchar en vivo, van a poder escucharlo después. Ah, pero yo sé que va a ser especial para nosotros y sobre todo estamos contentos que nuestro invitado especial está aquí, es nuestro Señor Jesucristo. Amén. Eso es lo más importante que él prometió donde están dos o tres congregados en mi nombre, ahí estoy yo en medio de ellos. Así que estamos contentos por eso. Ah, yo vengo con un corazón de recibir algo de parte del Señor. Ah, yo vengo contento. Pienso que nuestra copa está rebosando desde escuchar lo que Dios hizo en el campamento y el tiempo que estuvimos en el campamento. Ah, pienso que nuestra copa todavía debería de estar rebosando, ¿verdad? lo bueno que ha sido Dios con nosotros. Amén. Ah, Juan 8:32 dice Juan 8:32. Y conoceréis la verdad y la verdad os hará libres. Vamos a orar. Padre celestial, en este momento queremos poner los testimonios que se van a dar en tus manos, Señor. Queremos escucharte a través de mis hermanos, mis hermanas, Señor. Queremos darte gracias una vez más por lo bueno que eres. Creo que si hay un agradecimiento en nuestro corazón, deberíamos de de de sacarlo, Señor, y y darte a ti toda honra y toda gloria, porque tú te la mereces, Padre celestial. Tú te agradas de nuestro agradecimiento, de nuestra acción de gracias que sale de nuestra boca, Señor, de nuestra alabanza, Señor Jesucristo. Así que te damos gracias, Señor. Te pedimos por aquellos que salieron y aquellos que están enfermos o o están recuperándose, que que pronto, Señor, se puedan sentir bien. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Tenemos cuatro testimonios. Ah, este y pero antes de pasar a los testimonios, quería comentar en esta escritura ah, de que de que es hermoso saber de que él nos ha hecho libres, no que nos va a libertar, sino que ya somos libres cuando cuando la revelación llega a de que somos libres, nos damos cuenta de que solamente estábamos esperando que esa verdad llegara a nosotros para darnos cuenta de que no somos esclavos del pecado. Muchas veces después de recibir un avivamiento, después de recibir un avivamiento, el quiere venir a nuestras mentes y nos quiere decir de que no recibimos nada, pero no estamos basando nuestra libertad en una emoción, en cómo nos sentimos. Tenemos que entender que lo que hemos recibido no es una emoción. Recibimos la verdad. La verdad viene a través de la predicación de la palabra, pero la verdad es Jesucristo. Jesucristo les acababa de decir, "Yo soy el camino, la verdad y la vida. Y luego les dice, "Y conoceréis la verdad y la verdad os hará libres." No una emoción, no brincar, no gritar, conocer la verdad, conocerlo a él, conocer la palabra de Dios siendo revelada en nuestros corazones. Porque la verdad no viene para quitarnos la lucha. Verdadera libertad no quiere decir que no tienes todavía un enemigo. A veces estamos esperando ya no sentir la tentación y y y de repente llega la tentación o o de repente caemos otra vez y decimos, "Ah, no, no fui libre. Pero es que esa no era esa esa no era la señal de que fuiste hecho libre. Siempre vamos a tener un enemigo, pero la verdadera libertad no tiene que ver con eso. La libertad tiene que ver con el la autoridad que se te ha sido dada. que se te ha sido revelada de que todo lo puedes hacer en Cristo que te fortalece, de que tú tienes el poder, que tienes las herramientas correctas, tienes la decisión. Ahora, nosotros muchas veces pensamos que libertad, libertad significa que que nunca más voy a ser tentado, nunca más voy a caer. No, esa no es la señal de que has sido libre. Y por eso nos decepcionamos a veces, porque vas a seguir cayendo. Pero la verdad viene a decirte que un día tú vas a decidir de rechazar cualquier tentación del y tú tienes el poder suficiente para hacerlo si tú lo decides. Libertad significa, yo puedo decidir. Están conmigo, hermanos, jóvenes, están conmigo. A los que están mirando, libertad significa nadie más decide por mí. Yo lo decido. Ahora, desafortunadamente, a veces todavía no somos suficientes capaz, aunque estamos libres. No somos capaz de decidir lo correcto y decidimos lo incorrecto y fallamos, pero eso no nos quita la libertad. Eso no quiere decir que el está ganando. Simplemente que necesitamos fortalecernos un poco más, pero la verdad viene a quitarnos la venda de nuestros ojos. para decirnos, tú tienes el poder de decidir. Nadie más decide por ti. Tienes, te he dado la herramienta, te he dado lo que tú necesitas, te he dado las armas correctas, ahora tú decides cómo usarlas. Así que yo quiero declarar, Dios nos habló su palabra, nos enseñó quiénes éramos. nos enseñó el poder que teníamos. Yo creo que somos libres. Yo declaro nuestra libertad. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Amén. Su palabra es tan poderosa que rompe toda mentira de nuestra mente. Así que estoy hablando con gente que ha sido libre. Porque la palabra, la verdad, la persona de Jesucristo nos hace libres, nos da la libertad, nos da la decisión. Y en ese día hemos decidido venir a la casa del Señor, dale honra, dale gloria. Tal vez no queríamos, tal vez el nos que estaba atacando, pero nosotros decidimos venir y dejarle saber de qué lado estamos. Bendito sea el nombre del Señor. ¿Cuántos lo aman, hermanos? Ahora no más una última cosa y los dejo. Dice, "Y conoceréis la verdad." No dice, "Y escucharéis la verdad." Dice, "Conoceréis la verdad. Muchas veces la escuchamos, pero no la conocemos. Dice, "Conoceréis la verdad. Si si solamente la escuchamos, pero no la creemos, verdaderamente no la conocemos todavía. Pero deberíamos de decirle, "Señor, no quiero solo escuchar tu palabra. Quiero conocerla en mi corazón. Quiero tener una relación con tu palabra. con tu persona. Quiero conocerte, no quiero solo escuchar de ti. Quiero conocerlo en mi corazón. Que se me sea revelado, que se me sea revelado. Amén, hermanos. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Amén. Bueno, vamos a escuchar el primer testimonio, nuestra hermana Mariana, luego de ahí nuestro hermano Tim y después vamos a escuchar nuestro hermano Yair, ¿dónde está hermano Yair? Amén. Y luego por fin nuestro hermano Franky. Los últimos dos testimonios van a hablar un poquito más de su vida también. Dios los bendiga, hermanos. [Aplausos] Bless you guys. Dios les bendiga. [Música] Pues en este campamento, como estaba diciendo hermano Tito, sobre hacer una decisión, es básicamente lo que hice. todas las predicaciones y la adoración está bien bonita, una atmósfera bonita. Este, pero yo empecé no a batallar, bueno, sí un poquito. Este, antes del campamento fue cuando estaba este haciendo la pintura de para el campamento y siento, sí, entiendo que yo tengo el mal hábito de hacer todo ese tipo de cosas como a la mero hora. Y sí, hay hay veces que yo misma me dio como, ¿por qué soy así? ¿Por qué siempre hago las cosas así? Pero en esta ocasión yo creo que fue la voluntad de Dios porque es es algo que me ayudó. Este, para los que ya saben un poco, mi testimonio he quedado hace muchos años en en la iglesia más chiquita. Este, antes de que yo realmente diera mi o rindiera mi vida al Señor Jesucristo, este, yo pasé una situación donde yo estaba igual, bueno, para los que no saben, para esta pintura estuve en la iglesia toda una noche pintándola pues, pero bueno, mi testimonio antes primero fue de que hace mucho tiempo que como unos 10 años, 9 años, yo estaba haciendo una pintura en una pared, un mural en otra iglesia, igual también durante toda la noche un all night, pues, y esa pintura nunca la acabé, quedó así en medias, nunca la terminé. Este, pero esa noche algo pasó que no quiero entrar en detalle porque este uno pues es entre Dios y yo dos nunca pasó. Es lo que me da felicidad. Si me entienden, no sé si me entienden por por qué digo eso, ¿no? Pero pues tenía yo ese pues para ponerle un nombre pues ese trauma este y ya sé que puede ser que no sé si la mayoría de la gente o si ustedes han tenido como una situación, un trauma o una memoria que lo dejan como a lo más atrás de su de su mente. Y ese era una de esas memorias. y era como esa memoria era pues era como algo bien pequeño que siempre trataba de olvidar, nunca quería recordarme de eso y y cuando y cuando me venía la mente, pues nada más me distraía y quería ponerlo atrás. Entonces yo simplemente pues decidí aceptar que iba a tener que yo vivir con esa memoria y a ver cuánto más puedo yo ignorarla. Pues y durante esta vez que estuve pintando para este campamento, en realidad yo estaba bien estresada. Este, tenía una idea de qué hacer, pero no me estaba saliendo bien o no me gustaba. Entonces tuve decidí, pues ni modo, me voy a tener que quedar aquí toda la noche. Fue mi culpa. I made this happen basically come to this point. And Ajá. Yo misma la causé esta situación. Entonces, pues me decidí quedar, me ayudaron alguna gente y agradezco mucho eso. E pero pues mientras que estaba yo ahí pintando e se me aumentaba el estrés porque no estaba saliendo bien o yo pensaba que no salía bien. Y mientras que estaba haciendo las nubes, fue cuando me acordé de esa memoria. Y mientras que yo trataba de ignorarlo, ignorarlo, no más, se aumentaba y se aumentaba y se aumentaba. Y pues ya en ese momento yo dije, "No va a pasar otra vez. Esta vez sí voy a terminar y como me han enseñado, voy a ponerme a orar. Oración pequeña, no más. Dios, ayúdame, quítame esto, guía mis manos, básicamente. Y momentos ya como una hora o dos después me llama mi papá y me dice, "Oh, ahorita voy para allá. ¿Quieres algo de comer?" y aparece. Entonces eran como las como 2 3 de la mañana este y compartiéndole esto a mi papá, él me dijo que él también se recordó de esa vez que yo me había quedado en aquella iglesia y por eso decidió ir conmigo. Entonces, yo creo que fue la voluntad de Dios. Este, y pues ya al fin lo terminé, tomé un paso atrás y dije, "Ni modo, así salió." Pero pues al final yo quiero decir que sí salió bonito. Realmente yo yo ni sé cómo le hice. O sea, me preguntan, "Pero, ¿cómo le haces, Mariana?" La verdad, yo no sé. O sea, no para hacerme alguien, pero literalmente cuando yo hago una pintura así para la iglesia, yo en lo yo 100% creo que es Dios guiando mi mano porque yo ni sé cómo lo hice. Este, pero ya yendo el campamento, mirándolo allá arriba, se mira bonito. Y mirando como los predicadores, los predicadores pues le apuntaban, ¿no? Así como la la estatua y quién sabe qué. Este, pues yo decía, "Okay, wow, si salió el plan, era para eso." Este, y ya durante eso me empecé a recordar como el pastor nos enseñaba a los jóvenes adultos hace tiempo atrás de que Dios cuando uno nace de nuevo, no nada más es que Dios te quita las cosas, pero lo reemplaza con algo mejor. Entonces yo me recordé de eso y el sábado fue cuando yo decidí dije, "No, pues esta memoria que yo antes tenía, yo puedo hacer la decisión." Como dijo el hermano Tito, yo tengo la decisión de dejarlo ya porque no tiene ningún poder sobre mí. Dios permitió que yo tuviera esta nueva experiencia con esta pintura que es mucho más mejor porque cuando yo hago cualquier obra así para la iglesia y para su pueblo, la mayoría de me gusta hacerlo sola porque es cuando yo paso su tiempo con Dios. Entonces, perdón si he hecho sentir alguien mal de que, "Ah, no me dice que le ayude y qué sabe qué, pero realmente es un tiempo muy especial que yo paso ahí." Entonces, nada más digo este testimonio para por si alguien tiene alguna trauma o memoria así mal, que solo seguir creyendo porque eso es lo único que yo hice. Seguí creyendo que algún día yo iba a poder olvidarme y tener la cara en hacia el frente, nada más mirar hacia al frente. Dios les bendiga. [Aplausos] ¿Me escuchan? Bendiga. Rápido porque solo dieron 8 minutos. Pero me gustaría decir para mí una de las cosas que me ayuda mucho en la vida es escuchar los testimonios de los otros. Como han escuchado, es lo que me ayudó a salir de donde yo estaba y le dije a unos hermanos, les decía, tenías que dar tu testimonio porque le puede ayudar a los otros y viendo los milagros vivientes caminando, eso me da ánimo personalmente. Ahora quiero regresar al campamento del año pasado. Como muchos de ustedes saben, muchos de ustedes saben, yo no estaba en un lugar bueno mentalmente o espiritualmente. Y me di cuenta unos meses después lo que realmente me falté o me perdí. Porque cuando estás haciendo cosas que no deberías estar haciendo, pierdes el sentido de la realidad. un sentido de lo que Dios puede hacer contigo. Y yendo al nuevo año, cuando estaba haciendo el video año nuevo, le dije al pastor, ¿puedes escribir el año una palabra? Y una de las cosas que él dijo, él dijo, "Vidas cambiadas." Ah, y es cuando realmente yo me di cuenta lo que realmente me perdí en el campamento. Y en en el proceso de este campamento fui con una expectativa, porque si no estás en expectativa de mucho, va a ser difícil recibir algo. lo que sea que usted hace, si va a un lado y tú vas en expectativa por algo, entonces usted va a recibir lo que fuiste esperando. Entonces, este campamento como cualquier otro humano, tenemos esas pruebas y batallas, tal vez no no como antes, pero todavía son pruebas. Entonces este cam oré a Dios y dije, "Señor, hay cosas que todavía tienes que quitar de mí, que me necesitas ayudar por mis propios por mis propias fuerzas. Yo no voy a poder. Entonces fui con esa expectativa al campamento y realmente recibí lo que yo fui buscando y es una lucro en pensar como el donde sea donde sea que usted esté o en Park en el camp en el campamento. [Música] El todavía va a intentar con todo lo que él tiene y él no va a retroceder porque él conoce nuestro potencial. Entonces, cuando tuvimos ese primer servicio, dije, "Señor, quita todo que me detiene para alabarte, para adorarte, para orar hacia ti. Quisiera adorarte. Como yo quisiera adorarte, yo quiero adorarle y no es que yo no quiera, pero no como esta carne nos detiene. Primera noche heros empezó a hablar. Me acuerdo que yo fui al altar y pierdes el sentido de tal vez dónde estás en ese momento y simplemente le dije a Dios, yo no quiero prestarle atención a lo demás, solo quiero olvidarme la música y solo quiero enfocarme en ti. Y cuando yo estoy ahí con mis ojos cerrados, empiezo a tener una conversación con él y no sé cómo explicarlo, no sé si le ha pasado a usted. Estás teniendo una conversación con Dios y es como si estuviera hablando hacia ti. Estoy hablando ahí con él. Y una de las cosas que vino a mi mente que realmente yo creo que él me estaba diciendo a mí, él me dijo, "Yo te necesito." Y es cuando me di cuenta, yo también te necesito. Y como pasó el campamento, el sigue atacando y siempre va a seguir atacando. Pero cuando vio el sábado por la noche, otra vez fui al altar y dije, "Señor, no me importa qué pase o lo que venga, yo te voy a adorar, te voy a amar más que te ayer. Y si vienen las tribulaciones y las tentaciones, te voy a adorar en esas tentaciones y tribulaciones. Y es una de las cosas que yo me di cuenta. Cuando nos salimos de una experiencia o tenemos una experiencia con Dios, no nos podemos quedar quietos. Tenemos que seguir buscándole. buscando de él. Es una de las cosas con que Dios me ayudado a mí, yo creo, a todos nosotros, es de renovar nuestras fuerzas, acercándonos más juntos como familia. Y si yo le pudiera decir algo a usted, como dijo nuestro hermano Tito, tienes que quedarte con la victoria. Tienes que seguir adelante. No te puedes dar por vencido. Las tentaciones van a venir, las tribulaciones van a venir, pero tienes que seguir adelante. Dios hace su parte. Usted tiene que hacer la suya. Dios hace su parte. Yo tengo que hacer la mía. Entonces, Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] Dios los bendiga, brother. Pero voy a comenzar desde el principio, desde pequeño yo pude hacer muchas cosas. Yo tenía días que me torturaban cuando me cuidaban. Y yo me acuerdo pasaban los años cuando lleg como al tercer cuarto grado, las maestras pensaban que yo andaba como era especial porque no hablaba, pero en mis exámenes, mis tareas, yo andaba bien en todo, pero eran esos tramas que yo estaba pasando desde que era más de como los cu o c años y entonces llegos al mid es cuando empecé a fue cuando empezaron a hacer burla. Yo me acuerdo que las maestras no hacían nada. Yo me acuerdo que un día dos alumnos en en medio de la clase me golpearon y no más lo suspendieron un día y dije, "Okay, no está haciendo nada la escuela." Ah, empecé a crecer con un odio y cuando llegué a la high school es cuando yo empecé a tomar todo a mis propias fuerzas. Empecé a pelearme y cada perdí la cuenta de cuántas veces me peleaba la semana. Y luego no pude dejarme porque pensaba, "No, está chiquito, por eso por eso le puedo hacer bullying." Y es cuando yo yo les ganaba a veces y es cuando los más grandes se quedaban como, ¿cómo este le puede ganar a alguien si él está más grande? Pero yo siempre busqué maneras como estrategias cómo pelear mejor. Siempre me empecé a juntar con gente de las pandillas, empecé a juntarme con gente que tenía experiencia y yo me acuerdo que al último dije, a lo mejor no sería mal querer entrar en las pandillas. Y allí es cuando ahora que yo lo pienso, es como Dios me protegió desde esos momentos. Porque yo me acuerdo que ese pensamiento que yo tenía, yo me acuerdo que yo ya iba rumbo a la casa con mis amigos y amigas y yo me acuerdo como un carro no más dio vuelta y quemó llanta. Se bajó y le disparó a alguien. [Música] y vi todo, quedé medio traumado y dije, "No, ya vi que no más es muerte o cárcel." Y es cuando me empecé, según yo, a calmar más. Pero mientras más crecía cuando ya cumplí los 18 años, según yo, me sentía libre y quería experimentar el mundo. Y a los 21 años empecé a salir a los bailes, empecé a tomar y es cuando empecé a probar más la marihuana y según ya la mezclaba para que no anduviera crudo. Y es cuando los problemas todavía seguían porque mis papás no tenían matrimonio estable. y no estaban juntos en ese tiempo. Y yo sé que parte era de mi culpa porque yo estaba muy rebelde. Y yo me acuerdo como a los 25 años es cuando conocí a Dios y yo me acuerdo cómo todavía seguía estaba tibio y yo me acuerdo como cuando era mi cumpleaños cuando haces tu soplas para pedir tu deseo de pastel. Y es cuando yo dije, "Dios, que este año me acerque a ti. Y yo tenía una pareja a la semana después de de mi cumpleaños me dejó. Al mes después, mi trabajo vendió parte del departamento. Bajaron mis cheques dramáticamente y poco tiempo después la iglesia se separó y yo ya no tenía fuerzas espiritualmente y carnalmente y yo no más decía, "Dios, sé que es tu voluntad, pero cada vez el enemigo me ponía cosas en la mente y cada cada día básicamente era cosa tras cosa y es cuando en la cuando en las noches me empezó a atormentar también empezaron a llegar las los sueños de espantos. Cuando mis tías me encerraban en el basem, es como si todo se me estaba llenando viniendo al presente. Yo me acuerdo que noches hasta yo me yo tenía ataques de pánico y yo sé porque hasta mi perro me lambiaba el corazón cuando y me levantaba así, wake up because my dog my heart y decía, gracias Dios porque por lo menos tengo mi perro que me que estaba allí para cuidarme también. Yo me acuerdo que estaba en casa de en el apartamento de mis papás y era noche y mi papá, un papá yo siento que es más duro con los hombres [Música] donde no enseñan tanto sentimiento. Pero él nunca me rogaba y esa noche me dijo, "Hijo, quédate a dormir, ya es noche." Pero yo no quise porque yo no más quería llegar a mi apartamento y ya quitarme la vida. Y yo me acuerdo que yo llegué a mi apartamento y yo todavía me puse a hacer cuerdas jump y de repente llegó una canción triste y es cuando me entraron las ganas ya de quitarme la vida. Me acuerdo que lo único que hice es que puse la cuerda en el techo y ya me había enredado el el jump rope y lo único que tenía que hacer era empujar la silla y era lo único que tenía en mi en mi pensar de ya no más quitarme la vida, pero me entró el pensamiento de lo que le pedí a Dios el día de mi cumpleaños y es cuando me quité la cuerda y me arrodillé y grité con mis fuerzas de todo lo que tenía. Y dije, "Dios, perdóname porque yo sé que yo te he fallado mucho. Yo sé que tú quieres más de mí. No es coincidencia que hayas puesto ese pensamiento en mí. Y yo quiero servirte a ti de todo corazón." Y es cuando yo me acuerdo que abrí la Biblia, me llevó a Salmos 40. Lo voy a abrir rápido, hermanos. dice, "Pacientemente esperé a Jehová y se inclinó a mí y oyó mi clamor y me hizo sacar del pozo de la desesperación. de lodo senagoso, puso mis pies sobre peña y enderezó mis pasos. Puso luego en mi boca cántico nuevo. Alabanza a nuestro Dios. Verán esto muchos y temerán y confiarán en Jehová. Y le doy gracias a Dios porque desde ese día todavía me yo sé que Dios sigue conmigo y muchos de mis compañeros en el trabajo se quedan sorprendidos porque, ¿cómo es que tú pasaste eso y sigues de pie? Y yo les digo, "No soy yo, es Dios, porque desde ese día yo le entregué mis cargas y yo sé que Dios estaba ahí también." Y yo me acuerdo que en meses después me llamaron a la oficina y dije, "Dios, ya falta que n más me corran." Y luego me dijo mi jefe, sé que ha sido difícil todo lo que has pasado y yo veo que tú crees en Dios y haz que muchos crean en él también. dice, "Ahora tú eres el único bilingüeo en ese trabajo. Entonces, la responsabilidad que te toca no es fácil". y me y me dobló el sueldo. Yo lo único que dije allí era Dios, porque no yo nada puedo hacer sin él. Y le doy gracias a Dios porque todavía me da las fuerzas. Todavía llegan clientes, me dicen, "Qué bueno que sigues aquí. Porque yo vengo de otros dealer y nos tratan inigual y eso me motiva, aunque es mucha paciencia y trabajo. Y ahora yo motivo a muchos que no es lo último, que no es not que si se quieren quitar la vida, que intenten conocer a Dios, porque Dios es el que da las fuerzas. Y yo muchas veces me tuve que alejar de mi familia. Porque yo ni pude controlarme. Y mis amigos meses después también me dicen, "¿Cómo cambiaste? Antes decías groserías y ahora no más hablas de cosas de la vida que nos motivan y yo les digo que es Dios. Y yo muchas veces que tengo la oportunidad les hablo de Dios. Y ahora yo por eso no puedo, yo no yo no sería, no soy nada sin Dios. Ojalá les haya ayudado este [Aplausos] Dios le bendiga, hermanos. Estoy muy contento de estar de vuelto en la iglesia. Estoy muy feliz porque por muchos, muchos años, desde que era pequeñito, no no me gustaba ir a la iglesia. Pensé que la iglesia era aburrido para mí, que no había diversión yendo a la iglesia y yo iba a la iglesia porque mis padres iban a la iglesia, pero yo personalmente no me gustaba y me tomó 27 años para que yo entendiera que el amor de Dios, que está siempre con nosotros y que nunca te dejará atrás. Y solo para contar mi testimonio y este campamento que acabamos de tener, yo sentí algo que Dios estaba conmigo en ese campamento. Sentí algo, algo que nunca había sentido antes. Y ese fue el momento que yo realicé que él siempre ha estado conmigo. And you know I church. Y a mí me gusta la iglesia o yo dejé la iglesia. Y a una temprana edad yo empecé a fumar, yo empecé a tomar y empecé a tomar a los 15. Y mis amigos de la de high school empezaron a traer bebidas alcohólicas y drogas como la marihuana y y yo me hice adicto a eso porque fue una escuela pública. Y y cuando me decía, "No, tienes que hacer esto porque si no lo haces eres como eres afeminado." Y yo lo tomé, yo empecé a fumar, yo empecé a tomar. Yo todavía venía a la iglesia, pero siempre tenía un pie adentro y un pie afuera. Yo decía, "Okay, yo voy a ir a la iglesia este domingo, pero el momento que el servicio se acabara, yo rápidamente iba y empezaba a encender un cigarro, empezaba a tomar y a través de ese Empecé a ir a los clubes, a las fiestas y a los barres también y empecé a tomar seriamente en octubre del 2022, eh una noche de Halloween. Y fue la primera vez que yo fui adicto a esta droga, que era la cocaína. Tenía muchos amigos que me ofrecían eso, pero siempre lo había rechazado porque no quería ir a ese extremo. esa noche que yo tomé bien tomé mucho, un amigo mío me dio tres toques de de la cocaína y eso me puso adicto. [Música] Yo quería comprar más, pero no tenía el dinero para comprarlo, porque todavía yo estaba comenzando mi carrera de de barbero y como pasaba el año, yo empezaba poquito a poquito a comprar un gramo y y siguiéndole más. a un punto donde yo estuve atrapado por esa droga y no me podía escapar y estaba gastando mucho dinero en eso. Yo me acuerdo haciendo la cocaína en mi cuarto, no sé si tomé mucho o solo me desmayé. Yo me encontré cayéndome profundamente todo negro. Y lo único que me recuerdo fue una luz y esa luz fue era una mano y no más me agarró. [Música] Yo no más me recuerdo abriendo los ojos y despertándome. Y en ese momento yo tenía mucho miedo. Yo sabía que era Dios, pero en ese momento no sabía qué era. Él me podía haber dejado allí y morirme, pero él no me dejó allí. Él vio un futuro. Tenía un plan para mí. Si me hubiera dejado muerto, ahí me hubiera dicho, "Ah, no, ahí te dejo muerto." Pero él tiene un propósito para mí en mi vida futura y no él no estaba listo para que yo terminara y yo continué haciendo mis cosas diarias, bebiendo, fumando, haciendo drogas. Y yo sentía que que lo más mi caída venía pronto [Música] y es lo que pasó. va a ser casi un año que en septiembre que yo que yo dejé mi trabajo, yo me acuerdo fue un lunes y fue fui a ver un juego de fútbol americano. Yo podía haber manejado aquí a Fort Collins, pero me me decidí quedarme allí en Logmont. y fui a un bar de deportes y empecé a tomar como pues algo algo de mí. Yo empecé a tomar, yo estaba 10 cervezas ya metido. Estaba ebrio, pero no estaba tan ebrio. Y eso hace sentido, yo podía todavía poder hablar y funcionar bien. Y ese día siguió y y mi equipo ganó ese día también. Yo decidí regresarme al carro, a mi carro. y tomé mis drogas. Ahí yo dije, "No, pues yo voy a estar bien para manejar." Pues y yo pensé que yo sí estaba bien y estaba manejando de regreso a Fort Collins. Me paró la policía. Estaba manejando, no estaba manejando rápido y no estaba manejando loco. Estaba manejando la velocidad correcta y la policía me paró. [Música] Él vino hacia mi ventana y me dijo, "La razón por la cual te paro es porque ah tus tus las placas de tu carro estaban muy sucias para que yo las leyera." Y yo estaba confundido porque yo dije, "No, no, no están sucias." Y él me preguntó, "¿Has estado tomando? Y en ese punto pues dije, pues si me van a agarrar es mejor decir la verdad. Y yo le dije, "Sí, si he tomado." Y él me preguntó, "Pues, ¿cuántos cuántos has tomado en esta noche?" Y yo les dije, pues no más tomé dos y en realidad yo tomé 10. Eh, me sacó del carro y y me hizo todo eso, esas pruebas de evriedad y él vio que pues yo pasé todas las pruebas. Y y él dijo, "Pues no más te quiero hacer una prueba más. ¿Quieres que te saque sangre o quieres que soples en en la máquina?" [Música] Y yo pues yo me asustó muy muy fácil con las las heringas. Entonces yo dije, "No, pues voy a soplar." Y empecé a soplar y él me dice, "Sigue soplando, sigue soplando." Y después la policía me dijo, "Pues, ¿dónde crees? ¿Qué número crees que tú estás ahorita?" Y yo bien confiado dije, "Pues 0.04. Y él me dijo, él me vio y me dijo, él me dijo, "Tú estás a un 0.09 y el límite es 0.08 y yo estaba sorprendido porque yo sabía que tenía que ser más de un 0.09 Porque sí tomé mucho y después me dijo, pues estás sobre límite, pon tus manos atrás y estás bajo arresto. Y y en ese momento y en ese momento no no estaba eh llamando hacia Dios, pero diciéndole gracias porque él supo mis pasos y él vio que mi tiempo estaba llegando a un fin. Y eso eso continuó y me arrestaron y me dieron un DI y me podía haber salido peor porque yo tenía drogas en mi cartera y ellos empezaron a buscar en mi cartera y en mi carro y en todas mis cosas. Y esa cocaína estaba allí en la esquina de mi cartera, como medio medio lleno y por alguna cosa ellos no lo encontraron y me podía haber hecho aún más mal. Y eso continuó en mi vida. Y a un punto yo llegué donde yo estaba bien deprimido, porque yo me sentí perdido como que había perdido todo. Y mis padres se dieron cuenta porque estaban tratando de llamarme y y se dieron cuenta que yo estaba en la cárcel. Y ese fue mi punto bajo de mi vida. Y ese fue el punto donde yo dije, ¿sabes qué? Yo tengo que cambiar mi vida. Y yo empecé a ir a la iglesia de nuevo y yo veía a los hermanos diciéndome, "Oh, has regresado. Me da mucho gusto verte que has regresado." Y yo a poquito a poquito les decía, "Dios, si esto es tu tiempo, que sea tu tiempo. Guíame en el camino que tú quieres que yo tome, que no sea por mi manera, pero que sea de tu manera. Y yo pasé por todos los casos de corte y por todo. Tuve que dar mucho dinero en eso. Y ahí es donde yo me sentí como quebrantado. Y este este pasado julio fue donde fue mi último mes donde tuve que salir ya no usar esa máquina porque tenía que soplar en la máquina antes de que me subiera al carro. Y en algunas en las siguientes semanas ya estaré terminando con mi con mi probación y yo siento que me estoy me estoy acercando un poquito más un poquito más hacia mi libertad. Sentí como que estaba en las en la prisión de Satanás, que que no me podía escapar, que ahí me tenía encadenado y no podía seguir adelante, pero puedo ver esa libertad viniendo y que estoy viendo que Dios me está esperando al final. y y siempre ha estado conmigo, siempre está conmigo y a veces lo yo lo empujo al lado y le digo, "No, yo estoy bien, yo voy a hacer mis cosas." y traté de buscar una historia que hiciera hiciera encajara con mi con mi testimonio y siento como que es el hijo pródigo. Quizás mis padres no me dieron esa riqueza, pero me dieron esa libertad. como ese hijo pródico que querías salir y ser libre y yo obtuve mi libertad, pero hubieron consecuencias y y estoy muy contento de regresar a la iglesia y sentirme que hay una familia aquí y yo sé que hay van a haber batallas, pero yo voy a seguir continuando y pelear y pelear y conociendo que Dios está ahí conmigo y que nunca me dejará atrás. Y ese es mi testimonio y es todo lo que tengo que decir. Los músicos pueden pasar, podemos ponernos de pie. Vamos darle otro aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Qué hermosos testimonios. Lo que Dios sigue haciendo por nosotros. A veces Dios no lo hace todo en un solo día, pero la Biblia dice que cada día Dios tiene una misericordia más para nosotros. Cada servicio nos rendimos un poco más. Cada vez que vamos a un a un servicio más, a un campamento más, Dios hace algo más en nuestras vidas. No dejemos que el nos diga que él no ha hecho nada. Esa es la mentira de Satanás. Dios sigue trabajando con nosotros. La Biblia dice un poquito aquí, otro poquito allá, renglón sobre renglón, línea sobre línea, palabra sobre palabra, hasta que él termine la obra un día en nosotros. No nos demos por vencidos. El momento que menos esperemos nos vamos a dar cuenta que estamos mucho más lejos de lo que pensábamos que estábamos. Él está trabajando en nuestras vidas. Él es el alfarero. Él trabaja en nosotros. Es su trabajo. No es mi obra. Es su obra de él, hermanos. Amén. Le damos gracias a Dios por eso. Dios bendiga a los jóvenes. Dios bendiga a cada adulto. Pienso que todos tenemos un testimonio. Dios nos dio algo a todos. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Puede decir, "Gracias, Dios, por lo que me has dado." Amén. Él tiene más para nosotros. Él no terminó con el campamento. Él quiere seguirnos, seguir bendiciéndonos. Él es tan grande. Hable con él mientras que le adoramos. Él está aquí. Dele gracias desde su corazón. Vamos a adorarle. Vamos a darle gracias. Y a pesar mi infidelidad, tú eres fiel. Y a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. [Música] Y a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí [Música] para amarme. Dulce Jesús, cuánto daría, cuánto daría por amarte como me amas tú a mí. Tu amor me quebranta al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Cómo me amas tú a mí. Y a pesar y a pesar de mi infidelidad, tú eres fiel. Hoy a pesar y a pesar de toda mi frialdad, tú eres fiel. Uh. Y a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí [Aplausos] para amarte, oh. Oh, cuánto, oh, cuánto daría por amarte. Como me amas tú, a mí tu amor me quebranta. Al ver que así, cuánto daría por amarte, cuánto daría por, oh, cuánto, cuánto daría por amarte como me amas tú a mí. Hoy, ¿a quién iré? Oh, ¿a quién iré? Si tú eres palabras de vida. Oh, vino a donde corres. [Aplausos] [Música] Oh, no hay dónde, no hay donde correr. [Música] Oh, a quién y a quién iré. Oh, ¿a quién iré? Si tú eres palabras de vida. Oh, no hay dónde, no hay dónde correr. [Aplausos] [Música] Oh, no hay donde Oh, no hay donde correr. [Música] Oh, he corrido, he corrido a mi entendimiento. [Música] confiando en la voz de mi hijo. Oh, pero me ha pero me ha fallado. Oh, si me ha me ha fallado. Oh, entonces [Música] entonces corro a la roja. Oh, farón, faro fijo en la pura palabra de Dios que no ha fallado hoy, nunca fallado. Oh, palabra, palabra para restaurar. Oh, luz en la oscuridad [Música] y no hay otra ciudad. Oh, qué refugio para mí. [Música] Where can we go if you have words of life? Oh, there's no run. Oh, where can we Oh, where can we run? Oh, I can run. Oh, I can run. to my own understanding. Oh, I can trust what I feel and what I see. Oh, but my hearts [Aplausos] me. Oh yes, my heart. Oh, my hearts me. Oh, so I run. Oh, so I run through the run of the angels. I will stand on his word the original seed because won't be help me. All that can feel me. word as resurrection power. Oh, it's peace peace in my darkness. Oh, a strong a strong my tower. [Música] sabe que el el va a intentar quitarle la victoria, va a hacer todo lo que él puede. [Música] Todo lo que has recibido este pasado fin de semana. Él va a intentar quitárselo, pero van a haber hijos, hijas, hijos y hijas de Dios, que no van a dejar que el no van a dejar que el que los pisotee, que los pisotee. es cada uno de nosotros aquí. Oh, en el marravecí no me encontraba. [Música] Oh, una nave, una nave [Música] frágil fui sin timor. Oh, más llegó, oh más llegó soluz, oh, para guiar mi pobre ser. cesó el viento y encontré mi puerto en él. Oh, cuántos pueden decir fue su grande y fue su grande amor. Oh, que expresado en el calvario y fue su grande amor. Oh, que su sangre, sangre de derramada. Oh, si no fuera por su luz. Oh, que vinieran en pos de mí. Oh, qué sería, oh, qué sería o de mi vida. Sí, Jesús. Oh, fue. Oh, sí. Oh, sí. Y fue su grande amor o expresado en el Calvario y fui su grande amor. Oh, que su sangre derramará si no fuera. por su luz. Oh, que viniera en pos de mí. Oh, que sería o de mi vida. Sí, Jesús, todo el mundo oh me podrá despreciar. Pero este mensaje nadie me lo quitará. Oh, es Jesús. Oh, es Jesús. La esperanza, oh que iluminará mi ser. Oh, y al puerto, oh, tú también, tú también podrás llegar. Oh, fue su grande amor y fue su grande amor. Oh, qué expresado. [Música] Calvario y fue su grande [Música] amor. Oh, que su sangre derramará. Oh, si no fuera por luz, oh, que vinieran en pos de mí, oh, que sería o de mi vida. [Música] Hoy fue su grande amor. que expresado en el calvario su grande amor que su sangre derramará si no fuera por su luz. Oh, que viniera en pos de mí, oh, ¿qué sería? Oh, de mi vida sin Jesús. Oh, qué sería de mi vida sin Jesús. [Aplausos] Señor lo merece. [Música] How many can say we are airs of the father? We are airs [Música] of the father. Oh, we are Oh, with the sun. Oh, we are people. of his kingdom. Oh, we are family. We are one. Oh, we are washed. We are wash and we are sanctified. Yes, we are cleansed by his blood. [Música] Lord of spirit of spirit how many can say we are children oh the lord can we sing it slow we are partakers of suffering oh we're partakers of his grace of his grace Oh, we shall meet him to be like him. To be like Oh, we shall see him. We shall see him. Oh, face to face. Oh, we are members and we are members. Oh, of his body. Oh, we are objects. Oh, of his love. We are [Música] holy Oh, we are citizens of heaven above. Oh, we shall reign and we shall reign with him. Oh, forever. Oh men and angels. Oh, shout and say. for dominion [Música] oh has been given to the family oh the king oh yes and we are airs of the father and we're joining with the we are people of this kingdom No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. No es con espada, no es con espada, ni con éxito. Más con su santo tu espíritu y esos monos se moverán y esos montes se moverán y esos montes se moverán. más con su santo espíritu. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y si me faltan las manos, yo le alabo con los pies. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me falta el alma, es que ya me fui con él. Yo alabaré, yo alabaré, yo alabaré a mí. En las buenas y en las malas yo alabaré. Yo alabaré, yo alabaré a mi Señor. Amén. Aleluya. Pueden tomar sus lugares. [Música] Amén. Qué bueno es alabar a nuestro Dios. Ya extrañaba venir a adorarla en su casa. Vamos a estar siendo despedidos. Solo tenemos un anuncio de que con la ayuda de Dios vamos a tratar de hacer un compañerismo en el parque lunes, siendo que es un día festivo, va a ser comida de traje y vamos a tratar de poner una registración mañana. Ah, para los que gusten tener compañerismo el lunes. Amén. Ah, también le damos la bienvenida a nuestro a la familia de nuestro hermano Javier, todos los hermanos de la familia Nava. Dios los bendiga. Me gustar aquí. [Aplausos] Y tenemos unas peticiones. Nuestra hermana Cori pide misericordias de viaje, dice, "por mi hermana Letti y mi sobrina Miriam que hoy van de regreso a Phoenix. Nuestra hermana Vicky da gracias a Dios por traer a mis hijas con todo bien, de regreso a casa. Y nuestra hermana Elvia dice, "Pido oración por mi familia para que los lleve con bien a California y los traiga de la misma manera Fort Collins. Vamos a ponernos de pie y vamos a inclinar nuestro rostro para ser despedidos. Y solo les voy a pedir ah de que tratemos de lo más que podamos de saludarnos este ah sin sin la mano para cuidarnos este fin de semana un poquito. Varios andan enfermos y este yo sé que es difícil. Ah, pero pero para cuidarnos un poquito más. Vamos a inclinar nuestro rostro. Si usted tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano allí donde está y vamos a ponerla delante del Señor, creyendo de que él escucha nuestras oraciones. No oramos solo por orar. Oramos porque creemos que hay alguien que nos escucha y ese es nuestro Señor Jesucristo. Vamos a ponerlo delante del Señor. [Música] Padre celestial, te pido primeramente que por las manos levantadas que garantices las peticiones, Señor, que las y también por las peticiones que fueron anunciadas, Señor, que también las garantices y que tú contestes cada oración que te Gracias por dejarnos estar aquí en tu casa. Y gracias por los testimonios que fueron dados en esta noche, [Música] que fueron los testimonios que fueron dados a través de tu de ti, de tus hermanos, de tus hijos, Señor, en el campamento, [Música] que tú que tú sigas haciendo grandes cosas por ellos y que tú manifestes su espíritu en ellos, que la ayudes en cualquier batalla y cualquier y en cualquier el camino de vida que ellos pasan. Señor, también que nos ayudes preparar para este fin de semana y para el los servicios que viene en en este domingo. también que nos cuides, Señor, cuando salimos de de tu casa, que nos lleves con contigo en nuestros corazones, Señor, pero también que nos cuides, que nos proteges hijos cuidando en estos tiempos, Señor, que estamos pasando. Te pido todo esto en el nombre de del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pueden tomar sus asientos. Los veremos el domingo. Si los vientos te obedecen, si el mar por ti se calma, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Y la tierra tú la riegas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que dudan tanto de ti. Es mi anhelo que las flores le dijeran a los hombres, por cual mano todas ellas fueron creadas. De seguro entenderían que sin ti no existiría lo más bello que el mundo pueda ver. No ves el agua fluir con la cual tú sosiegas la ser que aprisiona tu boca. [Música] la sombra de un árbol del cual te regala descanso. Oh, pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? [Música] Si quieres ven a contar las estrellas Kô.
