################################################################################
START OF FILE: 2025-09-14 - He Took My Shame - Quito Mi Deshonra Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-14
Title:    He Took My Shame - Quito Mi Deshonrá | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 6m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=WL3GtQ08xUE
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] t [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amén. tan amable de ponerse en pie del tiempo transitorio. Nada en tierra quedará. Oh, pon tu fe en aquello eternal, en el incambable Dios. En el incambable Dios. en el incambiable Dios. Oh, pon tu fe en aquello eternal, en el incambiable Dios. Fía, fía, en él nunca te deja, pues has sido siempre fiel. Y si fueras olvidado, vive más cerca de en el incambable, en el incambable Dios. en el incambable Dios. Oh, pon tu fe en aquello eternal, en el incambiable Dios. No codicies, no codicies vanidades de este mundo tan atroz. Oh, busca bienes celestiales que jamás veré. Oh, en el incambiable, en el incambable Dios. [Música] En el incambable Dios. Oh, pon tu fe en aquello eternal, en el incambiable Dios. cuando cese y cuando cese tu jornada. Y si fuiste fiel a Dios, un hogar tendrás en gloria y será felicidad en el incambable Dios. En el incambable Dios. Oh, pon tu fe en aquello eterna, en el incambiable Dios. [Música] Aleluya. Dígale conmigo. Oh, fly away. [Aplausos] [Música] Oh, when I die. Hallelujah. By and by fly away. [Aplausos] Fly away. Oh, like a bird from Oh, I fly away. I fly away. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] [Música] I fly away. Oh, I fly away. I fly away. Oh, glory. I fly away. When I die, aleluya. Ay, fly. Y aunque me digan, aunque me digan el aleluya. Cántele a su Señor en esta mañana. Aleluya. Aunque me digan el aleluya, no vuelvo atrás. No vuelvo. Dígale conmigo una vez más, aunque nos digan los branamitas. Yes, sir. Y aunque nos digan luz branita y aunque nos diga aleluya los aleluya, no vuelvo atrás, no vuelvo atrás. Oh, mira lo que hizo mi Señor. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. Oh, caminando por la senda voy. Oh, caminando por la senda voy. Lucha tras lucha. Victoria tras victoria. Aleluya. ¿Cuántos le pueden alabar al Señor en esta mañana? ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios en esta mañana? ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios en esta mañana? Aleluya. Él merece lo mejor de nosotros. ¿Cuántos están contentos de alabarle a él en esta mañana? Aleluya. ¿Están listos para recibir la palabra del Señor? ¿Cuántos están listos para recibir el Espíritu Santo? Que nos hablen esta mañana. Yo necesito eso. [Música] Sin la palabra de Dios estamos perdidos. Este es el lugar. donde podemos recibir su palabra, el maná de vida, el maná de vida, la fuente de vida, la energía aquí la recibimos en su palabra. Amén. Con este cantito vamos a levantar la ofrenda y los diezmos y también los junior yout van a ir a su clase. Me ayuda a cantarle conmigo. Dígale en esta mañana. [Música] Oh my. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Yova. Rafa. Oh, you my healer. [Música] By your stri I been free Yahova. Shama. Oh, you are with me. You supply. Oh my. [Música] You are more than enough. You are more than enough. You are more than enough for me. Amen. Oh, you are more than enough. [Música] Le puede decir, "Eres más que suficiente. [Música] [Música] Es suficiente para su vida. Él es suficiente para nosotros. Cuando nada en este mundo parece satisfacernos, parece llenarnos, tenemos uno que sí nos llena. Tenemos algo que puede llenar ese amor que necesitamos, esa gracia que necesitamos, esa paciencia, él lo llena todo. Amén. Lucas capítulo 7. Vamos a leer una historia muy conocida allí. Hemos estado hablando acerca del nuevo nacimiento y el primer paso del nuevo nacimiento es el paso de la justificación, que es cuando uno se arrepiente y usted acepta al Señor como su salvador y luego el Señor lo justifica. Él no solamente lo perdona, pero él lo justifica. Y vamos a mirar de que justificar es más que solamente quitar nuestra culpabilidad, porque aunque somos culpables, él nos ha perdonado. Amén. Pero él no solamente quita nuestra culpabilidad, pero él también quita el oprobio o la deshonra que trae el pecado a nuestras vidas. Y esta historia lo nos nos habla acerca de esto un poco. 737 en adelante. Lucas 7:37 dice de esta manera. Entonces una mujer de la ciudad que era pecadora, al saber que Jesús estaba en la mesa en casa del fariseo, trajo un frasco de alabastro con perfume y estando detrás de él a sus pies llorando, comenzó a regar con lágrima a sus pies. y los enjugaba con sus cabellos y besaba sus pies y los ungía con el perfume. Cuando vio esto el fariseo que la había convidado, dijo para sí, este, si fuera profeta, conocería quién y qué clase de mujer es la que le toca que es pecadora. Amén. Vamos a orar. Padre celestial, en este momento nos queremos poner todos en tus manos. Queremos poner nuestra mente en tus manos, nuestro corazón en tus manos, nuestra iglesia, nuestra familia, nuestros hijos. Señor, que tú puedas tocar cada corazón. Señor, que tú puedas llegar más allá de lo que cualquier hombre pudiera llegar. No queremos escuchar las palabras de un hombre. Queremos escuchar las palabras que son sobrenaturales, palabras de vida que entren hasta lo profundo de nuestro corazón y sanen las heridas que ningún doctor puede sanar, ningún psicólogo puede sanar, ninguna persona las puede sanar, pero tú sí las puedes sanar, Señor Jesucristo. Te pedimos, Señor, que tú vengas y hables a nuestras vidas. Y no solamente hables, sino que nos transformes, nos hagas un poco más como tú, Señor. Señor, nos queremos poner en tus manos, sabiendo que en tus manos estamos seguros y tú sabes qué hacer con nuestra vida. No queremos ponerte ningún pero, ninguna limitación, ninguna, ninguna, Señor, estorbo, sino decir, "Señor, entra a nuestro corazón. Nuestras puertas están abiertas, nuestras ventanas están abiertas, nuestro corazón está abierto. Ayúdanos, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. ¿Sabe cuando venimos a la iglesia queremos que él nos ayud? ¿Cuántos de ustedes quieren que él les ayude? La mitad del trabajo le pertenece a usted. Si usted quiere que ayude, usted tiene que estar dispuesto. ¿Sabe una de las cosas es de que me he dado cuenta es de que le decimos sí al y le decimos no a Dios? Cuando debería de ser al revés, el amigo nos ofrece algo y le decimos que sí por vergüenza o o por tratar de pertenecer. Y a Dios cuando él viene y toca nuestras puertas, muchas veces nosotros lo rechazamos y en vez de decirle sí, le decimos no. Pero debería de ser de la otra manera, hermano Héctor. Cuando Dios viene y toca, debemos decir, "Señor, yo te digo sí en esta mañana. Yo quiero que me ayudes. Yo deseo tu ayuda porque estoy necesitado. No vengo a pretender que todo está bien en mi vida. No vengo a imaginarme que todo está bien, aunque soy un buen cristiano. Vengo, Señor Jesucristo, como alguien que está necesitado. Vengo como alguien que está esperando recibir palabras de vida, Señor. Vengo como alguien que le hace falta aire, que le hace falta aliento en su en su alma. Y yo te digo, Señor, lo que quieras hacer, no te quiero poner ningún pero, hazlo, Señor. Hazlo en mi vida. Parte del trabajo le pertenece a usted. Si usted no dice sí, Dios es un caballero. Dios dice, "Voy a llegar hasta donde tú quieras." Y en este día yo le digo, Señor, entra a lo profundo de mi corazón, entra y haz todo lo que tú quieras hacer en mi vida. ¿Cuántos cuántos hay en ese corazón, ese deseo? verdaderamente lo trae. Que Dios nos ayude. Estamos hablando acerca de la justificación y la justificación parte de la justificación es de que Dios lidea con el pecado, pero la justificación va más allá que solamente lidiar con el pecado, porque en sí el pecado ya está resuelto. El problema del pecado ya está resuelto. Él lo resolvió allá en la cruz hace 2000 años. Él no está necesariamente borrando los pecados ahorita porque él ya lo hizo hace 2000 años. Lo que está sucediendo es de que nos estamos dando cuenta y reconociendo que somos pecadores y luego tomando ese sacrificio y aplicándolo a nuestra situación ahora. Pero él ya nos perdonó hace 2000 años. ¿Cómo puede reconocer eso, hermanos? Él ya miró todo lo malo que ibas a hacer. Y él hizo un sacrificio para todo nuestro pecado. Y nosotros, nuestro trabajo es reconocer lo que él hizo hace 2000 años y aceptarlo en nuestro día. Aleluya. El pecado, el problema del pecado ya ha sido resuelto. ¿Cuántos lo creen? Pero él no solamente lidea con el pecado, él lidea o él trabaja con el problema del pecado, con la marca que deja el pecado en las vidas. Porque el pecado no es como un ladrón que entra con guantes y entra cuidadosamente y trata de no dejar ninguna huella en la casa. El pecado no es de esa manera. El pecado entra y deja sus marcas, deja sus huellas sucias en toda nuestra vida y nos deja marcados con algo que la Biblia llama el oprobio del pecado. En inglés, la palabra que usa la Biblia es vergüenza o shame, pero en el español no es lo mismo. Hebreos capítulo 12 versículo 2, dice, "Puesto los ojos en Jesús, el autor y consumador de la fe, el cual por el gozo puesto delante de él sufrió la cruz y luego dice, menospreciando el oprobio." Y se sentó a la diestra del trono de Dios. Ahora esa palabra oprobio, en inglés se traduce shame, pero si usted trata de traducir esa misma palabra al español, pensaría, "Oh, solamente es vergüenza." Pero esa palabra en el hebreo significa más que solamente vergüenza. Esa palabra va más profundo que eso. Esta palabra significa una deshonra, una desgracia que queda después de haber cometido un pecado, después de haber sido tocado por el después de haber sido abusado por Satanás, como una mujer que ha sido abusada y aunque y aunque el abusador ya no está allí, La deshonra todavía quedó en su cuerpo. Y la pregunta queda, ¿por qué me tuvo que pasar esto a mí? Esa deshonra no se queda, no se sale tan fácilmente. Las marcas imborrables quedan allí que dicen, "¿Por qué a mí?" ¿Por qué el me escogió a mí para hacer lo que él hizo con mi vida? ¿Por qué esto me tuvo que pasar a mí? En otras palabras, habiendo tantas otras personas, ¿por qué esta deshonra tuvo que caer sobre mi vida? Ve el pecado, la culpabilidad le dice, escuche, esto es clave. El pecado y la culpabilidad le dice, "Yo hice algo mal." Pero lo oprobio del pecado o la deshonra del pecado no es solamente yo hice algo mal, sino que es yo soy algo malo y por lo tanto hice algo malo porque yo no soy digno de hacer el Entonces, no es solamente yo hice algo malo, pero yo soy algo malo. Ahora, mire, eso fue lo que sucedió con Adán y Eva. Ellos pecaron y luego después de que pecaron se fueron a esconder. Y cuando se fueron a esconder trataron de cubrir su pecado porque ahora sintieron una deshonra en sus miembros. Algo habían hecho mal y trataron de cubrir la deshonra. que el pecado había producido en ellos. Tal vez ya no estaban haciendo lo malo. Está conmigo, iglesia. Pero ahora se sentían que tenían que cubrirse a ellos mismos porque se dieron cuenta que eran capaz de hacer lo malo con sus miembros. y les quedó una cierta marca en ellos. Ahora, iglesia, quiero que me escuche. El pecado no se no se va sin dejar una marca. El pecado quiere dejarte marcado con oprobio, con deshonra. Quiero que me escuche atentamente porque hay muchos aquí que hemos sido perdonados, pero la marca del que dejó el pecado en nuestra vida no ha sido quitada de nosotros. Pero el mismo Señor Jesucristo que nos perdona nuestros pecados, ha venido para quitar no solamente la culpabilidad, pero para quitar la deshonra, la marca que dejó el pecado en nuestras vidas. Aquí miramos a esta mujer en Lucas capítulo 7 y lo hemos visto muchas veces. Jesucristo, si usted lee unos versículos antes allí en el capítulo 7 de Lucas, acababa de estar hablando todo lo malo que hacen los fariseos. Los fariseos eran los religiosos de ese tiempo, religiosos legalistas que supuestamente trataban de vivir una vida tan perfecta y Jesucristo les había dicho que qué tan mal eran esas estos hombres fariseos. Y lo siguiente que sucede después de que él habla de esta manera, imagínese usted, uno de los fariseos llamado Simón lo invita a su casa. Ahora Jesucristo estaba los estaba latigando con sus palabras y luego este hombre llamado Simón lo invita a su casa. ¿Qué intención tenía? No creemos que sea una buena. Tal vez quería avergonzarlo, tal vez quería investigar más de él, tal vez quería asegurarse si era profeta o no era profeta, pero lo invitó a su casa. Y aquí llega Jesús en este lugar sintiéndose, yo me imagino, medio extraño porque lo invitaron, pero no lo recibieron con gusto. ¿Alguna vez se ha sentido usted de esa manera, donde está en un lugar, pero siente que no es bienvenido allí? Así estaba Jesucristo. Ahora, en esta casa llena de fariseos, llena de gente religiosa, llena de personas que supuestamente eran santas. De repente llega esta mujer. Ahora esta mujer que su nombre no es dado, pero sí sabemos qué clase de persona era en una vida pasada. Ella era una mujer de mala fama, de seguro una prostituta, de seguro, una persona que no merecía estar en ese lugar, no solamente eso, una persona rechazada. ¿Sabe, hace poco he estado meditando en en en esto de la vergüenza, porque hace hace tiempo que fue hace como un año y medio, llegó un estábamos en un compañerismo en mi casa y de repente uno de los vecinos está tocando fuerte a mi puerta Y ajá y y cuando abro la puerta está enojado, pero bien enojado. Y y me dice, "Esta gente que tú tienes en la casa, este, se manejan como locos, manejan bien rápido y todos los que has tenido aquí, ¿sabes? vivido mucha gente, siento que la mitad de la iglesia ha vivido en mi casa y él estaba enojado. De seguro alguien por ahí le pisó al gas de los que estaban viviendo ahí en la casa y él estaba bien enojado. Le pedí perdón, le pedí disculpas que llegan jóvenes, llegan todo tipo de personas a mi casa. Pero se fue enojado, no aceptó nada. Me sentí mal. Pasó como unos días, voy a ir a hablar con él, voy a ir a platicar con él. Fui, toqué a su casa. Yo, aunque yo no había hecho nada mal personalmente, pero le toqué su casa, la puerta, su casa. y le quise pedir perdón y le dije, "Perdónanos, soy pastor y vienen diferentes personas a mi casa y voy a tratar a hablar con ellos." Estaba igual que de enojado. No quería escucharme. No recibió, no no me dijo, "Está bien, no hay problema o lo que sea." Al contrario, me dijo más de toda la gente que ha venido a mi casa. Bueno, me fui de ahí un poco sentido, ¿verdad? Me sentí mal. Ah, y dije, "Bueno, pues esta persona no quiere no quiere platicar, no quiere que lleguemos a razonar ni nada." Y poco a poquito empecé a notar que cuando lo miraba fuera estaba medio medio serio. A veces salgo yo a correr y empecé a notar. Al principio le decía. Empecé a notar de que cuando me miraba viniendo se cambiaba de de la banqueta al otro lado de la calle. Y al principio uno no hace caso a esas cosas, pero poco a poquito uno le empieza a afectar, empieza a decir, "Bueno, soy tan malo, ¿qué tan malo he hecho para que él me trate de esta manera? De repente ya no saluda, ya no hace nada, se cambia. empezó a decir, "Bueno, pues, ah, pues yo tampoco no lo voy a saludar. No me quiere saludar, pues yo tampoco lo saludo." Y antes de que él se mueva, yo me voy a mover de la carretera. Pero Dios me empezó a decir, "Esa no era la tipo de persona que tú eres. Es, ¿qué clase de persona hace eso? Y yo empecé a pensar en esta mujer, cómo es de que ella donde quiera que caminaba alguien se movía. Alguien la miraba muy mal. Todos la miraban rara porque no importaba qué hiciera ella, no importa cómo cambiara su vida. Su fama ya se le había quedado. Ni las mujeres ni los hombres le hablaban. Cualquiera la miraba viniendo y se movían. Se iban para el otro lado. Siempre prefería, prefería ella. mirar hacia el suelo que mirar el desprecio que le hacían. [Música] Uno de estas veces yo dije, "No lo voy a mirar, no lo voy a mirar porque siempre está fuera él también y yo también me la paso corriendo afuera". Y dije, "No lo voy a mirar porque duele, hermanos. Como humano duele que alguien te haga un desprecio, que alguien te haga algo y lo hace a uno cuestionar quién es uno. Yo me imagino que esta mujer prefería mirar el suelo que mirar lo que la gente estaba haciendo a su alrededor por causa de ella y por quién era ella. está conmigo, hermanos. Y empecé a preguntarme, ¿qué valentía ha de haber tenido ella para presentarse la casa de Simón? ¿Qué había sucedido cuando siempre ella se había alejado? [Aplausos] cuando ella siempre se había alejado de este tipo de de de iglesia de compañerismo, porque sabía cómo la miraban, qué pensaban de ella, lo que se imaginaban de esta mujer. Siempre ella se había quedado fuera. Siempre ella había decidido no acercarse, pero ese día algo había diferente en ella. Había algo diferente dentro de ella. Iglesia. Muchas veces venimos a la iglesia y verdad que venimos avergonzados. A veces ni siquiera queremos venir. Vamos iglesia. ¿Alguien ha sentido de esta manera? Tal vez por algo mal que hemos hecho, tal vez porque no somos lo que deberíamos de ser. Tal vez porque el nos ha dicho, "Ah, mira, y así vas a la iglesia. Acuérdate de lo que hiciste ayer. Acuérdate de lo que hiciste el otro día y hemos venido a la iglesia y ni queremos levantar las manos, ni queremos decir gloria a Dios, ni queremos adorar a Dios. Porque hay algo dentro de nosotros que nos dice, "No mereces estar aquí." Tal vez hay otros que se sienten que merecen estar aquí, pero dentro de un hijo de Dios hay un tipo de vergüenza y debería de haber un tipo de vergüenza. El profeta, hermano Branham, predicó un mensaje, un profeta avergonzado y habla de Jeremías y como Jeremías tenía vergüenza de los pecados del pueblo. Y hasta cierto punto, dentro de un hijo de Dios le debería de dar vergüenza. de que no vive uno la vida que debería de vivir. Eso es lo que dice el hermano Branham. Dice, "Dios está buscando a gente que tenga vergüenza de su pecado. Pero el usa esa vergüenza. en nuestra contra. Pero esta mujer algo tuvo que haber sucedido. La historia dice de que muy seguramente ella ya había tenido un encuentro con Jesús. Ella ya había tenido un encuentro con él. Si no, no hubiera entrado de la manera que entró. Oh, iglesia, yo pienso que es tiempo entrar por las puertas de una manera libre, de una manera donde no nos importa lo que los demás están pensando. Vamos, iglesia. Le hemos dado demasiado poder a la gente. Le hemos dado demasiado poder lo que piensan de nosotros. ¿Qué van a decir de nosotros? ¿Es cierto o no, iglesia? Le hemos dado demasiado poder a lo que el dice de nosotros. Pero ojalá que en esta mañana estemos dispuestos a entrar a la presencia de Dios de una manera que no nos importe lo que el hermano piensa de nosotros, lo que los demás piensan de mí. No, Señor, yo quiero entrar a la presencia de Dios libre. [Aplausos] Algo extraordinario estaba sucediendo para que esta mujer entrara a esta casa donde ella sabía lo que iban a decir de ella, pero ella no entró con vergüenza. Déjame decirte, iglesia, ella no entró con vergüenza. Aleluya. Me da tanto gusto saber que en la presencia de Dios, yo no tengo que entrar con vergüenza, con deshonra. No se Dios había hecho algo en ella que ella no le importó entrar a esta casa, una casa llena de juicio, de ojos, miradas, de desprecios, pero ella entró por Jesús. arriesgando las miradas y los desprecios. ¿Qué la motivó? ¿Qué la motivó a entrar de esa manera? Yo creo que era porque ella había encontrado algo en Jesús que la había limpiado no solamente de su pecado, pero de su deshonra. Ella entró llorando desde que entró. Yo no creo que eran lágrimas de dolor, yo creo que eran lágrimas de agradecimiento. Yo creo que ella estaba sacando, sacando todo el dolor hacia afuera, sacándolo de su corazón y en vez de dolor, ahora había alegría en ella. Era como que ella estaba descargando a través de estas lágrimas. Estaba descargando todo el oprobio que ella había sentido durante tantos años. La diferencia. Escuche, escuche bien, porque siento que no lo hemos agarrado. La diferencia entre la culpa y el oprobio o la deshonra es de que la culpa trabaja con sus acciones, pero la deshonra oprodio tiene que ver con su identidad. La culpa dice, hiciste algo mal. Pero lo probio dice, eres malo, eres indigno, eres rechazado. ¿Están conmigo, iglesia? La culpa del pecado le dice, "Fallaste." Pero lo probio o la deshonra dice, "Eres un fracaso. ¿Están conmigo? No solamente pecaste. La deshonra dice que tú eres ese pecado, que tú eres el problema. En otras palabras, están conmigo, iglesia. El pecado puede ser perdonado, pero hasta que la deshonra sea quitada, nosotros pensamos que el problema somos nosotros. Y es más fácil seguir cometiendo el pecado porque nos miramos como el problema. El dejó nos dejó marcados en nuestra mente y pensamos, ¿qué clase de persona tuve que ser para yo haber cometido este pecado? Ve el infierno más grande de cometer pecado, no es pecado que hicimos. Pero, ¿qué clase de persona soy para hacer eso? ¿Están conmigo? Ese es el oprobio. Esa es la deshonra, esa es la desgracia. Pedro no lloró amargamente solamente porque había negado a Jesús, pero porque se dio cuenta, porque el le dijo, "No, que eras una roca, no que eras sólido, pero mira quién eres ahora. Ve lo que la marca que le dejó al no era solamente lo que hizo, pero que él ya no era lo que Jesús pensó que él era. Pedro, tú pensabas que eras una roca, pero no eres nada más que un traicionero. Ojalá esto penetre profundo, iglesia. Quiero que el trabaje, perdón, quiero que Dios trabaje dentro de nuestros corazones. El no solamente quiere que usted haga mal, quiere que usted sea el mal, quiere que usted siempre piense para hacerlo creer a usted que usted no es nada, que usted no sirve para nada. Eso es lo que el quiere hacer. Esa es la marca del pecado. Dios lo puede perdonar y el le dice, "¿Qué vas a volver a hacer? Porque tú eres el malo. una persona que ha sido violada, abusada. Muchas veces la pregunta que no pueden contestar es por qué me tuvo que suceder esto a mí. Y lo que están tratando de solucionar dentro de sus corazones es, ¿qué hice yo? O qué clase de persona soy yo para que esto me sucediera a mí. Seguramente no soy nada valuable. Seguramente otros sí lo respetaron, a otros sí respetaron, pero ¿por qué a mí no me respetaron? ¿Por qué? En otras palabras, ¿qué clase de persona soy yo para que puedan hacer esto conmigo? Esa es la pregunta que muchas veces no pueden resolver y esa es la marca que deja el pecado. Es loio, esa es la deshonra. Pero tenemos a un Dios, hermano Héctor, que no solamente perdona el pecado, pero puede quitar la deshonra de nuestras vidas. Yo te digo, iglesia, no tienes por qué cargar. Iglesia, no tienes por qué cargar con esa deshonra. El Señor Jesucristo no solamente llevó tu pecado, pero él llevó la deshonra del pecado. Cristo dice Hebreos 12:2, lo acabamos de leer, dice, "El cual por el gozo puesto delante de él sufrió la cruz, menospreciando el oprobio, en otras palabras, teniendo en poco el oprobio." En otras palabras, teniendo en poco, teniéndolo por bajo, porque su amor era mucho más grande. menospreció lo probio, en otras palabras, diciendo, "El oprobio te quiere mantener en silencio, pero yo digo, culminado es, terminado es, no tienes poder sobre los hijos de Dios." Oh, aleluya. Iglesia, en esta mañana podemos nosotros también reclamar lo mismo. El oprobio, la deshonra, nos quiere mantener abajo. Pero él dice, "Yo te amo y te quito la deshonra que el pecado dejó sobre tu vida. [Aplausos] Hasta que la deshonra sea quitada, nosotros no somos completamente libres y no somos completamente justificados. Ahora mire, esta mujer entró a este lugar con libertad. Ella no entró avergonzada. Ella no entró sintiéndose mal por lo que estaba haciendo. Ella no entró incómoda. Ella entró con libertad. Oh, iglesia, ¿no le gustaría tener esa libertad? Mire, iglesia, nosotros fuimos hechos para adorarlo a él. Nosotros fuimos hechos para glorificarnos a él y nosotros lo sabemos en nuestro corazón. Pero muchas veces el nos atormenta nuestras mentes y nos dice, "Mira lo que hiciste, mira lo que pasó." Y a veces y a veces ya no lo estamos haciendo, pero todavía el nos quiere decir de que somos eso, lo que nosotros hicimos, pero es tiempo de que Dios nos liberte de esto. esas heridas en nuestro corazón y podamos entrar a su presencia con completa libertad, sabiendo de que no somos lo que el dice que somos. Aleluya. Aleluya. Ella entró y dice la escritura, entró llorando, comenzó a regar con lágrimas sus pies y los enjugaba con sus cabellos. Ahora note era una vergüenza para una mujer soltarse el cabello enfrente de hombres. Cualquier mujer. Era una vergüenza soltarse el cabello en frente de los hombres y ella se suelta el cabello. Aleluya. ¿Qué está diciendo? No tengo vergüenza. Mire lo que dicen de ella. Mir lo que dice el fariseo. Si él fuera profeta, conocería quién y qué clase de mujer es la que le toca. Mire este hombre, mire lo que estaban pensando de ella. Estaban pensando qué clase de mujer es ella, no qué clase de cosas hace. Pero, ¿qué clase de mujer es? Porque la estaban clasificando de acuerdo a su pecado anterior. Y no importa aunque Dios la hubiera perdonado. El siempre quiere poner cierta vergüenza sobre nuestras vidas. Y dijeron, "¿Qué clase de mujer es esta?" Pero a ella no le importó porque ella ya había recibido su liberación. Ella ya había sido lavada. Ella ya había ido al que la podía lavar. Ella había ido como David que le dijo, "Lávame, límpiame con mi sopo y limpio." David cuando necesitaba perdón porque había cometido ese adulterio y matado, él viene a Dios y le dice, "Señor, límpiame." Mire, ya tenía mucho tiempo que no cometía eso, pero todavía dice, "Mi pecado está siempre delante de mí, porque hasta que Dios no quita la deshonra, el pecado siempre está delante de nosotros." Pero algo había sucedido en ella, donde el pecado ya no estaba. molestándola. Ella soltó su cabello, ella derramó sus lágrimas. Ella entró a esta casa y ella no tenía vergüenza. Yo digo, "Señor, ayúdame a entrar a tu presencia sin ninguna vergüenza, sin ningún temor, sabiendo que tú ya me limpiaste, tú ya quitaste mi vergüenza. mi deshonra, Señor. Vamos, iglesia. Hay que adorarlo con verdadera libertad. Hay que adorarlo sin sin pensar en nada más y nada más. Tú mereces que yo te dé lo mejor de mí porque tú me has dado lo mejor a mí. ¿Sabe lo que yo me imagino? Yo me imagino que algo sucedió cuando ella encontró a Jesús. Él la tomó y empezó a lavar todo su cuerpo. Simbólicamente empezó a lavar su corazón. empezó a quitar la suciedad de ella, empezó a decirle, "Tú no eres lo que la gente dice que tú eres. Tú no eres lo que el te dice que tú eres." ¿Alguna vez se ha sentido como que Dios está lavándola a usted? ¿Hay alguien aquí se ha sentido como que él lo está lavando a usted? Está lavando esa culpabilidad, está lavando esos malos recuerdos, está lavando lo que le hicieron. No hay sentimiento más hermoso que saber que el Dios de la tierra no se avergüenza de usted. No hay sentimiento más grande que saber, oh iglesia, este no es el vecino el que está el que está pensando bien de usted. El que está hablando bien de usted no es el vecino. No es el vecino. No es el hermano que no lo conoce. Este es Dios mismo que se está parando por usted. Iglesia, hay uno que se paró por usted. Hay uno que no tuvo vergüenza. Vamos, iglesia. Hay uno, hermano Héctor que miró sus errores y dijo, "Yo me paro por ti. Yo doy la vida por ti. Ese no es el vecino. El vecino se puede equivocar. El que no se puede arrepentir. Ese no es el hermano, es Dios mismo que dice, "Yo no me avergüenzo de que tú seas mi hijo. ¿Por qué me voy a avergonzar yo de él entonces? Vamos, iglesia. ¿Por qué se va a avergonzar usted de él cuando él puso su mano en el lodo por usted y luego lo tomó y empezó a lavarlo, empezó a traerlo de regreso a vida y empezó a decirle que había un futuro para usted. Cuando él estuvo dispuesto a entrar al pecado para alcanzarme a mí. Cuando él, vamos, iglesia, mire a dónde fue Dios por usted cuando él estuvo dispuesto a meter sus manos en el lodo, ¿a dónde tuvo que meterse Jesús, hermano Héctor? Para entrarla a ella. ¿A dónde tuvo que meterse Jesús? No fue a una iglesia encontrarla a ella. Tuvo que haber ido a un lugar sucio, a un lugar debido, pero no tuvo vergüenza para ir a encontrarse con esta mujer. No tuvo vergüenza. para ir a encontrar a una samaritana. No tuvo vergüenza para ir a encontrar a un saqueo. Tuvo vergüenza para ir a encontrarnos en nuestro pecado. ¿Por qué yo voy a tener vergüenza de por qué yo me voy a avergonzar? Ella dijo, "Si él me limpió a mí, ¿cómo yo no lo voy a limpiar a él? ¿Sabes? Es muy posible. Es muy posible. que ese perfume que ella derramó sobre Jesús es muy posible que ella lo usaba para ella, para seducir a hombres. Y ahora ella lo está derramando delante de los pies de Jesús. En los pies de Jesús, como diciendo, "Mi vida pasada está en tus pies, Jesús. que yo era antes, te lo estoy poniendo en tus pies y no tengo vergüenza. Vamos, iglesia. Algo había en esta mujer para hacer lo que estaba haciendo. No tengo vergüenza de lo que yo era antes porque tú ya la quitaste. Porque ya no es lo que yo soy, porque el me atrapó. Pero no soy eso. Soy una adoradora aquí. Soy tuya, no soy eso. Yo doy gracias a Dios por este mensaje, por este mensaje que me dijo cosas que yo no entendía antes. me dijo, me enseñó cosas que ninguna iglesia me enseñó antes, de que yo antes de la fundación del mundo, yo ya estaba con él. Antes de venir a este lugar, yo ya estuve con él. Y cuando yo estaba con él antes, Dios dijo, "Mira, te voy a mandar a cierta edad. Te voy a mandar a cierta edad. Y mira, este es el cuerpo que te voy a dar. Y vas a sobrepasar tu teofanía, porque vas a ser tentado y vas a caer, pero todo va a ser para mi honra y mi gloria. Todo lo que tú vas a pasar va a ser para engrandecer mi amor, va a ser para darme más gloria a mí, va a ser para mostrar el amor de Dios en tu vida. Y sabe, yo, usted, cada uno de nosotros aceptamos venir. Cuando Dios le revela a usted de que no es coincidencia, todo lo que pasamos es parte del plan de amor de Dios. Cada rechazo, cada cosa que tuvimos que pasar no fue porque el no estaba usando necesariamente, pero era para mostrar el amor de Dios en nuestras vidas. Cuando entendemos quiénes somos, de dónde venimos. Aleluya. Lo que hacemos en esta tierra solo es un pequeñito momento en la eternidad de lo que verdaderamente yo soy. Aleluya. razón Isaías dijo, Dios le dice a Israel, yo quitaré tu vergüenza. [Aplausos] Cuando Dios le revela a usted, tú veniste por tu propia voluntad a ser probado. Oh, aleluya. Aleluya. Oh, entonces yo me puedo acercar a él y decir, "Señor, yo sé que lo que he hecho es por tu voluntad, es para tu honra. Es para que la gente sepa que Dios es real. [Música] que si Dios puede salvar alguien como yo. Entonces, Dios puede salvar a cualquier pecador. Mientras que los músicos pasan, no tengo vergüenza de lo que él me hizo. No tengo vergüenza de lo que él permitió en mi vida. No tengo vergüenza. Todo ha sido para su honra. Gracias. Gracias Señor. Póngase de pie. Oh, Señor. Gracias, Señor. Gracias, Padre. En esta mañana habría alguien que quiera aceptar, [Música] quiere aceptar esa justificación de Dios. [Música] No tienes por qué cargar con eso más. No tienes por qué cargar con algo que él cargó. [Música] No eres un fracaso solo porque has fracasado. [Música] No eres un error solo porque has cometido errores. Dios te predestinó para este tiempo. Y dice el hermano Branam, Dios sabía lo que tú ibas a decidir. Dice, "Él no te hubiera llamado, pero él sabía que tú ibas a decidir por su palabra. [Música] Jesús le responde a Simón los pensamientos que tenía Simón. Simón dijo, "Si fuera profeta, supiera qué clase de mujer es esta." Y la gente está diciendo, si si este mensaje fuera real, supieran qué clase de gente hay allí. [Música] Eso lo pensó Simón en su corazón. No lo habló, no lo dijo, pero pero Jesús para probarle que sí era profeta, le contestó la pregunta que había en el corazón de de Simón y con la respuesta desprobó lo que Simón estaba pensando y le probó no solamente que era profeta. Pero dijo, "Esta mujer ha hecho lo que tú no puedes hacer. Esta mujer no se avergüenza de mí y yo no me avergüenzo de ella y ella no tiene por qué caminar deshonradamente jamás otra vez. Yo te digo, iglesia, no tienes por qué caminar con deshonra. No tienes por qué pensar que hay algo mal contigo, no hay nada mal contigo. Eres su hijo, eres su hija. Él no se avergüenza de ti. [Música] La levantó tan alto más alta que los fariseos. Y en esta mañana Dios te quiere levantar, Dios te quiere decir, adórale con libertad porque él no se avergüenza de ti. [Música] No hay nada mal contigo. [Música] Mientras que le adoramos. [Música] Ojalá que esto sea revelado a su corazón. Adoremos. Adorémosle con toda libertad.Amos Vengamos a él con nuestra frente en alto. Y recuerde, si él lo ha lavado a usted, ¿por qué no lo lava usted sus pies de él? ¿Por qué no lo besa? Oh, Señor. Gracias, Señor. Yarón, [Música] hay una hay una [Música] sam. my sin away. [Música] And now I see a brand new amazing grace all the Lord. Jesus could never [Música] Oh, he at Calvary. He cleans my soul and set me free. I'm glad that Jesus did all my sin. Oh, and now Oh, I now can see a brand new soul. Amazing grace all day, Lord. Christ Jesus [Aplausos] goodness. Oh, one day one day he's coming back for me to live with eternally. Glory [Música] to [Música] I then sing a brand new song. Amazing grace all day Lord. Jesus [Música] [Música] y se acerca [Música] el momento de manifestar. Lo que somos él lo prometió a través de su ángel. [Música] Un día él mostrará al mundo su obra. maestra en plenitud y entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él está en mí escondido en pies. Y el mundo jamás lo entenderá. Oh, él está, él está en mí escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de él se ve a conocer en mí. Poderoso Dios. Yes, sir. Revelado hoy, revelado en simplicidad. ¿Quién puede decir conmigo, "Ahora sí quién realmente soy? ¿De dónde vengo y hacia donde yo vo? Soy un hijo de Dios adoptado hoy, transformado con su poder. Él está en mí escondido en piel [Música] y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Oh, gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. [Música] Gracias, Señor. Gloria te doy. [Música] Oh, gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti [Música] Oh, aleluya. ¿Por qué no cierra sus ojos? Él está aquí. [Música] Si hay alguien en esta mañana que se siente sucio, hoy es el día que él te puede restaurar. Hoy es el día [Música] que podemos ser libre [Música] y poder mirarlo a él a los ojos. [Música] Oh, mentiroso. [Música] Oh, Señor, gracias. Oh, Señor, gracias. Aleluya. Dígale conmigo. Y cuán admirable amor sublime do que Dios me dio. siendo un pecador, [Música] traedor o de su verdad. A Jesucristo envió y en una cruz, oh, por mí murió. Oh, aleluya. Dígale conmigo. Por eso yo le alabo y a su nombre do Oh, le puede cantar conmigo en esta mañana. Oh, su trono incomparable y el canto de sus ángeles dejó el rey de gloria por redimirme a mí. Por eso no comprendo, [Música] lo invento de su amor, porque él me ama tanto. Si soy un me ayuda a cantarlo. Dice, "Tan fiel es mi Señor. Y tan fiel es mi Señor, que para siempre, oh, conmigo va." Oh, aleluya. [Aplausos] Dulces promesas son la que nos ha dado. Oh, mi buen Jesús. [Música] Que yo voy, ha prometido o me guardará. Por eso yo le alabo y a su nombre doy loro. trono incomparable y el canto de sus ángeles dejó el rey de gloria por redimirme a mí. [Música] Oh, por eso no comprendo [Música] lo inmenso de su amor, [Música] porque él me ama tanto. [Música] Soy un pecador, [Música] porque él nos ama tanto, [Música] si soy un pecador. Aleluya. Dele un aplauso al Espíritu Santo. Dele un aplauso al Espíritu Santo. Oh, él es tan bueno. Oh, él es tan bueno. ¿Cuántos pueden decir él es bueno? ¿Cuántos pueden decir él es bueno? ¿Cuánto puede decir él es bueno? En las malas, en las buenas, él sigue siendo bueno. Aleluya. Aleluya. [Música] Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. Dígale conmigo, en él yo tengo vida eterna. Oh, con él no hay nada que Una vez más dígale conmigo. En Jehová, en Jehová le pueda cantar en esta mañana. Cántele a su creador en esta mañana. Oh, en Jehová se gloriará. ¿Cuántos se glorían en él? Amén. [Música] En él yo tengo vida eterna y con él no hay nada que temer. Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a vencer. Oh, él es mi roca. Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. [Música] Ayúdame a vencer. [Música] Ayúdame a vencer. [Música] Ayúdame a vencero [Música] de mi vida. Le cantan conmigo en esta mañana. Oh, Señor, te alabaré. ¿Cuántos hicieron esa promesa algún día? ¿Cuántos hicieron esa promesa un día? Que él iban a cantar con todo su corazón, con toda su alma. Aleluya. Le canta conmigo en esta mañana. Aleluya. ¿Cuántos vinieron a tener iglesia? ¿Cuántos vinieron a tener iglesia? Oh, aleluya. Vamos a cantarle a él. En tu que la miel que me saca, que me saca de esta cueva. Yes, sir. Y me leva ante usted. [Música] Ya vi fuego y terremoto. [Música] Viento fuerte que pasó. Ya viví tantos peligros más tu voz me ca Oh, aleluya. Tú ordenas, [Aplausos] tú ordenas las estrellas. Try try al amar ponos límites. [Música] Yo me siento tan seguro. En tus brazos so altísimo. Aleluya. [Música] Y no hay cerrojos ni puertas que se cierren delante de tu voz. [Música] Ni culpa que se quede delante de tu voz. Las tempestades se calma a la voz del que todo lo creó, pues su palabra es pura y escudo para los que creen en él. Y escudo para los que creen en él y escudo para los que creen en él. Aleluya. Oh, Emanuel, palabra en carnes. Glory. Creaste el corazón. Mi alma quebrantada clama. Estás en mí. Oh, aliento, aliento para mí. Camino y la verdad. [Música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantada clamar. Estás en mí. Dígale conmigo. Oh, tú eres el logo, la luz en el monte. Tú eres la nube de día, pilar de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. Dijiste, clama a mí y responderé. Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías, eres la piedra rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón y me hiciste un cuerpo nuevo, sin angustia y sin dolor. Emanuel, palabra en carne. [Música] Creaste el corazón, mi alma quebrantada clamar. Estás en mí, [Música] oh. Emanuel, [Aplausos] palabra y carne. [Música] Creaste el corazón. Mi alma quebrantada clama. [Música] Estás en mí. Aleluya. ¿Por qué no medito un poquito en el Espíritu Santo? [Música] Medite poquito en el Espíritu Santo. Cristo, yo te amo. Le puede decir en esta mañana en lo que meditamos. Dígale conmigo. Oh Cristo, yo te amo. [Música] Él nos quiere escuchar. Amén. No hay nadie como tú. [Música] Jesús. Dígale una vez más. Oh Cristo, yo te amo. Oh Cristo, yo te amo. Aleluya. Cristo, yo te amo. [Música] No hay nadie como tú. Si a ti noa conocido [Música] al Dios que me ama. [Aplausos] Oh Cristo, yo te amo. Dígale conmigo. Oh Cristo, yo te amo. [Música] No hay nadie como tú. [Música] [Aplausos] Jesús y no sé dónde estuviera si yo a ti no te tuviera si no hubiera conocido. [Música] al Dios que Oh, ven, Espíritu, ven. Lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven. Oh, ven, Espíritu, ven. Lléname, Señor, con tu preciosa unción y purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame, Señor, con tu poder y purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame. Señor, te quiero conocer [Música] y purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame, Señor, [Música] con tu poder y purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame. Señor, te quiero conocer. [Música] Aleluya. ¿Por qué no le alaba al Señor? Aleluya. Bendita sea la gracia. Bendita sea la gracia de nuestro Señor Jesucristo. Bendita sea la gracia. Bendita sea la gracia. Aunque no lo merecíamos, no lo merecíamos, pero a él le plació regalarnos la vida eterna. Aleluya. Y como no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí alma hoy. Una vez más, ¿cómo no he de amarte? ¿Cómo no he de amarte? ¿Cuántos están contentos? Aleluya. Como no he de amarte. Mi Dios, siete con eterna salvación, ya tiene miedo para mí, mi alma. Bendita sea la gracia y sir de tu palabra, Señor. Benditas sea su sangre que por mí se derramó allá en la Oh, yo te canto. Oh, yo le canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero el perdón a mí me dio. ¿Cómo no he de vivir? ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no he de hacerlo con amor? Si cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, me enviaste al cielo para mí al Salvador. Aleluya. Bendita sea la gracia sir de tu palabra, Señor. Bendita sea su sangre que por mí se derramó. Oh, yo le canto, yo le canto alabanza. Agradecido, Señor. No ofrecía la muerte, pero Cristo el perdón. A mí me dio. Oh, yo le canto. Oh, yo le canto alabar. Agradecido, Señor. Agradecido. Oh, yo merecía, yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Amén. Amén. Gracias, Señor. Gracias. Gracias, Señor. Pueden tomar sus lugares. Vamos a estar siendo despedidos. Damos las gracias a cada uno de ustedes por presentarse, no solamente físicamente, pero en espíritu, en verdad. vinieron a adorar al Señor. Gracias por estar aquí con nosotros adorando al Señor juntos. Amén. Solamente queremos dejarles saber que vamos a tener un servicio especial a las 4 de la tarde. a mi papá que nos está visitando, está cumpliendo 50 años de ministerio desde que aceptó al Señor Jesucristo, empezó a predicar su palabra y pienso que vamos a escuchar un poco de su testimonio y y palabras que Dios ha puesto en su corazón para nosotros. Ahora a las 4. También tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. Así que si usted necesita sanidad, está batallando con su cuerpo, hay una manera que Dios ha provisto para ayudarnos y es a través de cumplir su palabra que los ancianos oren por nosotros. Amén. Amén. También este lunes, mañana hay entrenamiento para los jóvenes predicadores, pero todos los predicadores están invitados a las 7 de la tarde y este miércoles tendremos servicio en los hogares. Así que si no tiene un lugar donde ir, por favor déjenos saber para encontrar un lugar para usted. Ah, también ah les anunciamos de que octubre 1 al 7 vamos a estar viajando a Uruapan. [Música] Así que estén orando por ese viaje y también [Música] de este viernes al que sigue en dos viernes más es el cumpleaños de nuestra hermana Tita. Y vamos a cancelar el servicio y vamos a darle gracias a Dios por su cumpleaños número 40. [Aplausos] [Música] Amén. Ah, vamos a ponernos de pie. [Música] Nuestra hermana Aunirse Rentería Pacheco dice, "Doy gracias a Dios porque le dieron la visa a mi hijo Joshua Rentería." Y nuestro hermano Abdías Pelico, Pélico dice, "Pido de sus oraciones por el nuevo embarazo en el vientre de nuestra hermana Hortensia y que Dios los proteja a ellos dos." Así que [Música] [Aplausos] vamos a vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a orar. para ser despedidos por los alimentos y si hay una necesidad aquí en la audiencia o allá en el internet, solo levante su mano ahí donde está y póngala delante del Señor. Amado Padre Celestial, Señor, le damos gracias primeramente, Señor, por cada una de las manos levantada, Señor, porque usted es bueno, Señor, usted hasta ahorita ha sido con nosotros, Señor. Señor, que usted bendiga cada uno de mis hermanos, Señor, que les dé, Señor, a cada uno, cada uno de ellos lo que anda buscando. que si en ellos hay una necesidad, Señor, un agradecimiento, Señor, que usted les ayude, Señor, que les dé conforme a su fe, Señor, cada uno de sus agradecimientos, Señor, que haya sus corazones, Señor. Deles más de usted, Señor. Ayúdenos, Señor. Sea con nosotros, Señor. Gracias, Señor, también porque usted no esta mañana nos ha hablado, Señor, y que pongamos por obra, Señor, cada una de sus palabras, Señor. bendiga a cada uno de mis hermanos, Señor, que también que los alimentos que van a ser dados allí abajo, que usted, Señor, se manifieste hasta aún en en los en lo que usted nos da, Señor, y Señor, que cuando vayamos afuera, Señor, que usted vaya con nosotros y estemos listos para recibir en la tarde otra vez. Gracias en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Siento. [Música] I w up my soul for I knew the Lord has contr and I knew I was walking in Alo.
