################################################################################
START OF FILE: 2025-08-22 - Stone Of Confession - Piedra de la Confesion Ronnie Long - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-22
Title:    Stone Of Confession - Piedra de la Confesión | Ronnie Long
Speaker:  de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=OzPjoguo3fI
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Bendito [Música] Would [Música] you be so kind stand up with me this evening? How many are ready to praise the Lord? How many came expecting something? How many can say? And sweet Jesus, sweet Jesus. He's the lily of the valley. Lord sweet Jesus. Sweet Jesus. He's a god of every nation. Bless. How many love him? Oh, how I love. Love him. I love him. He the God. How I love how I love it. God of every nation. Is he your savior? Oh, he's my savior. He's my savior. The valley. He's the bright and God. He's my heing [Música] in the air that God is everywhere and his resurrection power. is knowing in this hour that Jesus might be glorifing there's a feeling in the God is everywhere and his resurrection power is moving in this hour that Jesus my how many will glorify and th will glorify thy name of the lord I Lord revive his name. Oh, and his resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorified. Oh, and I will glorify the name of the Lord. I will resurrection. Dígale, "Dios le bendiga." [Música] La Biblia dice en Mateo 5, "Bendecidos son los que son puros en corazón, porque ellos verán a Dios." Le damos las bienvenidas a cada uno de ustedes. [Música] And tell him [Música] now. If you want and if you want the Holy Ghost, tell him what you want. And if you want the Holy Ghost, tell him what you want. And if you want the Holy Ghost, tell him what you want. Jesus. Oh yes. And I'm so glad. Oh Jesus, set me free. And I'm so glad. And Jesus set me free. Oh, I'm so glad that Jesus set me free singing glory. Hallelujah. Jesus set free this evening. Oh, I'm on my way to heaven. Oh, shouting victory. Oh, I'm on my way to heaven. Oh, shouting victory. Oh, I'm on my way to heaven. Aleluya. Oh, soy feliz. Oh, yo soy feliz porque Cristo me salvó. Hoy yo soy feliz porque Cristo me salvó. Hoy yo soy feliz porque Cristo me salvó. Canto gloria, aleluya. Oh, I've got a home glory that the sun. And I've got a home in glory land that outshine the sun. Oh, way beyond the blue. And look what Jesus did for me. Oh yes. And look what Jesus did for me. Oh and me. And he gave me the victory. And look what Jesus. Oh walking and walking through the garden hand in hand. and walking through the and trou and trials we have overcome through the Oh glory. Glory hallelujah oh [Música] my [Música] glory. Oh, hallelujah. Oh, I feel better. Oh, I feel better. Oh, so much better. Oh, since I my Oh, I feel better. Oh, so much. [Música] I've got my mind made up and I won't turn back because I want to see my Jesus. Seday I've got my mind up and I won't turn back because I want see my Jesus someday. Oh, goodbye. And goodby world. I no longer in you. [Música] Oh, ahí viene la paloma con fuego celal. Oh, abrígala pecho, te quiere. [Música] Olvida las tristezas, comiézate a gozar que ahora la paloma te quiere bendecir. Oh, ahí viene la paloma con fuego celestial. Abrígala te quiere penetrar. Olvida las tristezas comienzan y ahora bautizar. [Música] How many are ready? [Música] Sorry about that. God bless you. God bless you. [Música] [Música] on a bre some tear drop falling to the floor not a waste of time not anything [Música] to the throne room where You can find someone who cares. And if you need some proof, I can tell you there is power [Música] in prayer. [Música] I can't tell you by the time that the Lord gave me peace. Trou all around. He called the storm in me. [Música] I remember when I cried out he saved my soul. Some have their but I know that I know that I know that it's a direct to the throne road where you can find someone who cares. And if you need some room, I can tell you there is power. [Música] pray but it's a direct line to the throne room [Música] where you can find someone who cares and if you need some proof I can tell you there is power in prayer. [Música] There is power in pray. [Música] Amen. God bless special. [Música] Es lo que está fuera lo que importa. [Música] Tu fe puede agarrar, puede tocar al Señor Jesucristo. It is my honor, my privilege to introduce our our beloved brother, brother Ronnie Ronnie Long. If you can help me sing this song, [Música] take me back. Take me back to the place where I first received you. Take me back. Take me back dear Lord where I first believe. I feel that I'm so far from you, Lord. But still, I hear you calling me those simple things that I once knew. The memories hard draw. in me. Oh, I must Lord my soul not is fine. Oh, renew renew my faith, restore my joy. and dry and dry my we eyes how many can say and through it all and through it all I've learned to trust in Jesus I've learned through it all through it I've learned to depend upon this word again. Through it all and through it all. Through it all. I learn to trust in Jesus. I learn to trust in God. Through it all. Through it all. through it all. Learn to depend upon his word. Take me back. Take me back, dear Lord, to the place where I first receive. Can you sing with all your heart? Take me back. [Música] Take me back dear Lord where I first receive. Oh, take me back. Take me back. Take me back to the place where I first receiv you or take me back. Take me back to Lord where I first. Oh, I feel [Música] I feel that I'm so far from you, Lord. But still, I hear you calling me. Those things that I once knew. Memories are drawn. in me. Oh, but I must confess. Oh, Lord, bless. [Música] My soul not is Oh, renew renew my feet. Oh, restore my Oh, and dry and dry my wees. Oh, through it all. Hold through it all. And through it all, I've learn I've learned to trust in God who it are. [Música] And through it all, I've learned to depend upon his word. Can we just say that softly? Through it all. And through it all. Through it all, I've learned to trust in Jesus. I've learned to trust in God. Through it all. Through it all, I've learned to depend upon this word. Through it all and through it all. Oh, through it all, I've learned the trust in Jesus. I've learned to trust in God through it all. Through it all, I've learned to depend upon and I've been in a lot of places and I've seen so many faces. And there been times I felt so all alone. Oh, but in that lonely hour, in that precious lonely hour, Jesus let me know that I I was his own [Música] and it's been through it all. through it all. I've learned to trust in Jesus. I've learn to trust in God through it all. Yes, through it all. I've learned to depend upon his word. Oh yes, I've learned to depend upon his word. [Música] I to depend upon his word. How great amen is our God. Oh, sing with me. How great is our and all will sing how great oh how great is our God. Oh, let's just sing it together. How great how great he is. Oh, how great. [Música] Oh, how great is our God. I like this. He's the name for the name above. Hallelujah. Yes, he is worthy of all praise. And my heart will sing. Oh, how great. Oh, he's greater than any other name. He's the name above every name. Hallelujah. Yes, heel [Música] amen. Hallelujah. And my heart can't see how great. Oh, he's greater than fear. He's greater than depression. His name is above every other lif his name. [Música] Aleluya. [Música] Let's just sing it with our voices now. Just our voices. Oh, how great. How great is our great is our God. Aleluya. [Música] [Música] Aleluya. Te adoramos, Señor. Te damos gracias en este lugar. Oh, Padre, adoramos tu nombre. Tu nombre es grande y digno de ser adorado. Tú eres el poderoso entre nosotros. Tu nombre es más grande que cualquier opresión. [Aplausos] Tú has derrotado cualquier enemigo antes de nosotros. Te adoramos, Señor. Te damos gloria, Señor. Que tú puedas habitar en nuestras adoración. Mientras que te mueves entre tu pueblo, Señor. Queremos darte toda la gloria, Señor. Le exaltamos tu nombre, poderoso. Muchas son las aflicciones de los santos, pero tu nombre nos liberta de Señor. Solo hay un lugar de refugio en esta y vamos hacia ese nombre en donde hay salvación. Señor, tomamos control sobre este campamento este fin de semana, Señor. Lo lo reclamamos en tu nombre. Tal vez esta plataforma la han usado para otras cosas, pero la necesitamos este fin de semana y bautizamos este campamento de nuevo, Señor. Reclamamos cada cabaña, cada facilidad. Señor beneficio porque tu pueblo no lo necesita. Tú prometiste visitarnos, Señor, y reclamamos las victorias que nos pertenecen. Te pido, Señor, que este fin de semana, mientras que abrimos ese campamento, Señor, que nos unamos más que nunca, que tu presencia esté entre nosotros, que tú traigas control a cada situación. y que tú puedas ser magnificado en todo lo que es hecho, Señor. Que este sea un lugar que digamos desde ese entonces yo estuve en ese campamento y ya no ha sido igual desde ese momento, Señor, que esta se una experiencia desde ese momento donde tal vez entramos derrotados. Pero que cuando nos fuimos nos fuimos victoriosos, Señor, nos comprometemos contigo, Señor. Todos los que están aquí, todos los que van a venir, Señor, Señor, que tú nos tomes en tus manos, Señor, mientras que nos ponemos, nos dedicamos en tus manos, en el poderoso nombre del Señor Jesucristo, oramos. Amén. Y amén. Amén. Es bueno estar en la casa del Señor con ustedes esta noche. Es un honor y un privilegio, hermano Tito, estar aquí. Estaba regocijándome cuando me pidió que viniera. Solamente había estado una vez con ustedes, pero me enamoré de su espíritu. Y yo creo que teníamos compañerismo antes. Yo creo que todos éramos Jobs. ¿Dónde estabas tú? ¿Dónde estabas tú? Yo estaba contigo allá cuando los hijos de Dios gritaron de gozo y yo creo que hemos tenido compañerismo antes. Solo deseamos que Dios use estos servicios. También tenemos un gran hombre de Dios, hermano Angu, que viene en camino, pero no hay un hombre grande entre nosotros. Creemos que Dios puede trabajar a través de un niño, igual como puede trabajar a través del pastor. Yo creo que Dios es así de grande [Aplausos] que si Dios pudo usar un niño para traer un pedazo de pan, y ese niño trajo la satisfacción de de 5000 almas. Yo no sé qué trajo usted este fin de semana. Tal vez siente que no trajo mucha fe con usted, pero si solo pone lo que trajo en sus manos, él lo multiplicará y lo multiplicará y tal vez no más tenga un poco de fe, pero ponga lo poco de fe que tiene en las manos de Dios. Es ilimitado lo que él puede hacer. vez. Yo creo que vamos a tener un buen fin de semana. Vamos a ir a Romanos el capítulo 10. Amén. Aleluya. Tal vez algunos viajaron el camino, están cansados. Vamos a tratar de mantenerlos despiertos. ¿Usted se acuerda de lo que el hermano Branham nos enseñó? dijo, "Ustedes operan el don, así que es de acuerdo a su medida de fe." ¿Cuántos desean que Dios les hable directamente a ustedes? que Dios en este fin de semana llame su nombre y le diga su situación y no solamente eso, pero dale la respuesta a ello. Yo creo que nuestro Dios es un Dios grande. Hermano, ciertamente el anhelo de mi corazón y mi oración a Dios por Israel es para salvación. Porque yo les doy testimonio de que tienen celo de Dios, pero no conforme a la ciencia. Porque ignorando la justicia de Dios y procurando establecer la suya propia, no se han sujetado a la justicia de Dios. Porque el fin de la ley es Cristo para justicia a todo aquel que cree. Porque de la justicia que es por la ley, Moisés escribe así: "El hombre que haga estas cosas vivirá por ellas. Pero la justicia que es por la fe dice así: "No digas en tu corazón quién subirá al cielo. Esto es para traer abajo a Cristo. O quién descenderá al abismo. Esto es para hacer subir a Cristo de entre los muertos. Más, ¿qué dice? Cercana está de ti la palabra. ¿Cuántos creen que está cerca la palabra? La palabra está cerca de ti, aún en tu boca y en tu corazón. Esta es la palabra de fe que predicamos, que si confesares con tu boca que Jesús es el Señor y creyeres en tu corazón que Dios lo ha levantado de los muertos, serás salvo. Porque con el corazón se cree para justicia, pero con la boca se confiesa para salvación. Que Dios bendiga su palabra. pueden tomar sus lugares. Entonces, Pablo le está diciendo a través a los romanos que Dios trajo la justicia a través de la ley. Pero dice, "Cuando Cristo vino a magnificar la ley, nos dijo que la justicia vendría a través de nuestra fe o nuestra creyencia, nuestro corazón, la palabra de gracia. dijo el hermano BR, "Es la iglesia escogiendo ley o gracia." Yo no sé cuál es su decisión, pero yo sé cuál es la decisión en mi vida. Yo no quiero la ley de Dios. Yo no quiero la justicia de Dios. Yo no quiero sus ojos ardientes de fuego mirándome a mí, pero yo quiero gracia. Yo quiero escoger gracia. Y yo creo que Dios ha abierto una edad de gracia en este tiempo y nos ha dado una manera de entrar a esa gracia a través de la fe. Y aunque este plan de la gracia es diferente a la ley de Moisés y este plan de gracia no está basado en qué también usted pueda hacer. o cuánto usted pueda obrar y sacrificar, pero obediencia a la palabra es más mayor que cualquier sacrificio. Fe en la gracia de Dios es más grande que si puede hacer toda la ley de Moisés. Y ahí es donde los hombres son salvos a través de la confesión de su boca. ¿Qué está en el corazón del hombre? Lo que está allí va a salir de su boca. Si usted tiene compañerismo con alguien un poco de tiempo, se va a dar cuenta qué tienen adentro, porque lo que está en el corazón del hombre eventualmente va a salir por su boca, porque esa es la manera que Dios lo diseñó. Y tengo un título en esta noche que es piedras de confesión. La boca es algo poderoso. La lengua es una arma poderosa. En inglés tenemos un dicho, no sé si funciona en español, que las piedras y los palos pueden quebrarme los huesos, pero la palabra nunca me van a dañar. Pero esa es una mentira, porque si tienes un una hueso quebrado, te sanas. Pero las palabras pueden tener un efecto eterno. Las palabras pueden ser algo tan poderoso que lo más poderoso que va a usar en su vida. Si me pueden ayudar con el monitor, estoy aquí en manera quiero predicar. Le dije al hermano, tal vez voy a tanto este y voy a necesitar esto para ayudarme. A mí me encanta el campamento. Me encanta el campamento. Le dije al hermano, si pudiera yo predicara con overoles. Me me gusta porque a veces uno pierde la formalidad. A veces en la iglesia nos ponemos muy formales, pero me gustaría decir la tabernáculo, voz de la verdad. Este es su campamento. Esta no es una iglesia formal. Este no es un evento formal. Este es su campamento. Y como Dios actúe para usted se mueva, así debería de actuar. Yo creo que Dios se puede mover en el predicador, se puede mover con usted en su en la audiencia. Yo no creo que debería ser solo nosotros predicando, pero usted debería de predicar con nosotros. Creo que este es su campamento, no es para levantar a alguien detrás del púlpito, pero este es su campamento. Esto es algo que usted deseó que usted peleó por ello, usted peleó para estar aquí. Yo creo que aprovechar la oportunidad que Dios le ha dado. Esta es una oportunidad para obtener algo de parte de Dios. Así que si nos relajamos un poco, estamos en el campamento. Amén. Aleluya. Pero lo que usted dice a través de su boca tiene el poder de atar y el poder de desatar. Usted puede atar una situación, usted puede desatar una situación. Usted puede entrar y decir, "Nunca lo voy a lograr. Nunca voy a tener la fe para vencer. Y con eso declaró sus testimonios y su confesión va a estar de acuerdo con su fe. No tengo la fe. No tengo la fe todavía, pero yo creo que Dios ha provisto la fe y creo que nuestra confesión debe de cambiar de simplemente ser una miembro de la iglesia a reconocer quiénes somos en esta edad. No eres simplemente un miembro de iglesia, no eres un miembro de iglesia de la odisea, pero eres un hijo, una hija de Dios. Y de donde usted viene, su padre es el rey. Y cómo usted se representa aquí, le deja saber su fe en su padre. Él es dueño de todo el ganado. Él tiene autoridad sobre todo espíritu. que él le pertenece el reino y el dominio. Y si su padre lo ha enviado aquí, yo creo que debería de representarlo, debería de declarar su poder y su gloria. Mi padre me ha enviado aquí. Yo estoy representando a Jesucristo. Porque, ¿qué manos tiene más que las suyas? ¿Qué pies tiene más que los nuestros? Yo yo voy a decir qué boca tiene más que la de nosotros, pero Dios está buscando una boca en este tiempo. Es tiempo de parar de usar su boca para el lenguaje del y deje que Dios tome control de su confesión. No hable el idioma de Satanás. Oh, yo siempre voy a sermos. Oh, esta es la manera que soy. Este hermano siempre va a estar en pecado. Esta persona siempre va a estar confundido. No creo que es tiempo de cambiar nuestra confesión y poner la palabra en nuestra boca. Y yo vi un ángel fuerte y en su mano un libro. Cuando Juan se come ese libro, ¿estaba abierto o cerrado? estaba abierto. Entonces Juan estaba comiendo una palabra revelada. Juan no estaba comiendo una revelación cerrada. Él estaba comiendo una revelación abierta. Era una una obra que se le quitó el sello. Puedo decir la palabra se le quitó el sello a Juan. Y el ángel le dice, "Toma el libro y cómete el libro. Lo que tú eres es lo que comes. Vamos, iglesia. Usted es lo que usted come. Ustedes saben que es verdad. Tal vez nunca ponga una estación mundada en su carro, pero de repente está en la tienda y usted sabe el canto que están tocando, porque ha estado mirando demasiado Instagram. Y esa música ha entrado en usted porque usted es lo que usted come. Ahora es el lado negativo, pero creo que fuimos diseñados a hacer lo que comemos. Entonces, cuando el predicador empieza a predicar y usted lo escucha decir un exacto en el mensaje, le le resuena con usted, porque usted es lo que usted escucha, lo que usted come, porque se ha estado alimentando en el mensaje. Así que cuando se le presenta, se es familiar, es conocido para usted. Yo no creo que el mensaje debería ser algo extraño para nosotros. Hermano Tito, yo no creo que solamente usted debería conocer los extractos, pero yo creo que una iglesia debería de reconocer lo que está en medio de ellos. Este no es el misterio de un hombre, pero es una visitación sobrenatural de Jesucristo en esta edad. Déjeme decir que el poder del mensaje no murió en diciembre 24, 1965, pero el poder del mensaje todavía está aquí en la tierra y todavía está buscando a alguien que hable los mismo mensaje que el profeta habló. Aleluya. Yo no creo que debería de haber un debate en esto. Yo creo que el profeta claramente nos dijo, Cristo es el misterio de Dios revelado. [Música] Y este es un gran misterio. Oh, pues nadie sabe lo que es el séptimo sello. No, hermano, yo creo que yo quiero tener una diferencia. Yo creo que Dios ha abierto el sello en esta edad. Yo creo que Cristo en usted es la esperanza de gloria. Yo creo que Cristo es el misterio de Dios revelado. Estamos bien. No quiero, no quiero simplificarlo demasiado, pero así de sencillo es para mí. Soy un hombre sencillo. El el el séptimo sello abierto en usted es Cristo viviendo en su carne. Okay. Entonces, ¿cómo podemos tener el sello de nuestra boca abierta y dejando que las palabras del salgan de nuestra boca? ¿Cómo podemos tener esa palabra abierta en nosotros y todavía tener críticas entre nosotros en la iglesia y tod competición en la iglesia? Ah, encontré algo, hermano Carlos, tratando de buscar en su mensaje en en el mensaje. Dios odia en la odia. ¿Sabe lo que Dios odia? Dios odia discordia entre los hermanos. Dios odia competencia entre los hermanos. ¿Quién va a estar arriba? que tengo noticias para usted. No va a ser usted porque Dios es la cab Jesús es la cabeza y él está arriba de la iglesia y nosotros somos siervos en su reino. Y nosotros somos los que construimos el el cuerpo para llegar hasta el final. Entonces, nunca vamos a ser la cabeza de esto. Queremos que él sea la cabeza. Entonces, ¿para qué competir el uno con el otro? Eso no están mis notas, solo lo estoy predicando. De quién va a ser el favorito del pastor o quién va a hacer esto o quién va a preparar esto. Oh, acabamos de tener un campamento en nuestra iglesia y yo sé cómo trabaja el Él le gusta entrar entre las relaciones y causar ofensas entre los hermanos. porque quiere robar la victoria del potencial que hay. Entonces, cuando la palabra ha sido suelta en usted o desatada, la palabra hablada es la semilla original. Entonces, Dios nunca diseñó esta palabra para que estuviera dormida. Nunca fue la intención de Dios que este mensaje permaneciera en cintas, solamente permanecera en libros. Pero fue la intención de Dios que este mensaje llegara a un cuerpo y en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros y nosotros miramos su gloria. ¿Está Cristo todavía en la tierra? Entonces, todavía habita en carne. Todavía habita en carne. Aquí tengo muchas aplicación, pero ustedes saben qué qué foto tengo aquí. Amén. La reconocen hay dos hombres en esta foto. ¿Correcto? Dos hombres. Uno de esos hombres no está aquí ahora, pero el otro hombre en esta imagen, el otro hombre en esta imagen todavía sigue en su iglesia, todavía vive, todavía tiene una voz, todavía tiene un cuerpo, todavía tiene manos que pueden poner sobre los enfermos y serán sanos. tiene una palabra de fe para predicar, todavía está desatando, todavía está sanando. Él no murió en la cruz, pero él sembró la semilla y esa semilla no se tenía que permanecer en semilla. La semilla tenía que llegar a madurez. Aleluya. Aleluya. La semilla ya no está en forma de semilla, pero está madurando. El hermano Braham era la primera cabía cabía de como o como hijo adoptado. primer hijo que llegó a adopción y Dios se lo llevó a casa, pero él dijo, "El mensaje ya ha salido. No lo puedes matar porque ya ha sido plantado, sembrado. La semilla ya ha sido sembrada." Y cuando el pensó que mató al profeta y que paró el mensaje, pero la semilla ya había sido sembrada. La semilla ya está en usted. El niño palabra ya está creciendo en usted para que pueda llegar a la edad de madurez, donde usted hablará, donde usted dirá y la creación tendrá que obedecerle. Dios tenía que tener fe en su propia palabra cuando él dijo, "Sea la luz. era su propia fe en su palabra que creó los cosmos, el mundo en que vivimos. Creó el mundo en que vivimos. Aleluya. La estatura del varón perfecto. Oh, me gusta como Dios cambia porque él está construyendo algo. No estamos construyendo una muro, estamos construyendo un edificio. Y si usted nota la pirámide, aquí hay constructores. Hay constructores. Usted puede construir un gran muro allí y a través de esas siete edades pueden predicarlo acá abajo. El justo por la fe vivirá y pudieran construir todo este muro. Pero cuando llegas hacia arriba, estamos volteando las esquinas. Las esquinas están dando vueltas más pronto. Eso quiere decir que no puede usted relajarse con el avivamiento de ayer. No puede depender de la experiencia de hace 20 años. Aleluya. Porque no estamos construyendo un muro, pero estamos en la edad de la piedra de corona, donde cada servicio estamos dando vuelta a la esquina. Cada vez que pone una cinta, algo está cambiando porque Dios está levantando una iglesia. Esta no es la edad de Wesley, esta no es la edad de Lutero, esta no es la edad de Pentecostés, esta de hijos adoptados. Este es mi hijo amado, en quien tengo complacencia morar. A él oíd. Entonces, ya no es usted hablando, pero hay una autoridad más grande hablando a través de usted. Hay una palabra abierta hablando a través de usted. Hay una revelación vindicada hablando a través de usted. Vale, más que dejen esa puerta abierta para que tablés corra fuera. Esta no soy yo hablando estas palabras, pero he sido comisionado en este año para predicar el mensaje de la hora y yo no me voy a encar un espíritu de esta edad o de estar avergonzado del mensaje que seguimos. Porque él dijo, "Si tú te avergüenzas de mí aquí, yo me avergonzaré de ti allá." Y yo creo que deberíamos de salir del closet. Aleluya. Aleluya. Yo no quiero que me preguntes si soy bautista. Yo quiero que sepan cuando me oigas hablar que ustedes saben, ese hermano cree el mensaje de la hora. Ese hermano predica lo que predicó el profeta. Yo no me voy a rendir a un Se trata de quitar la vindicación de este mensaje, pero hemos sido comisionados y enviados aquí de ser los creyentes de este mensaje. Y sabe que todo el infierno está en contra de eso ahorita, porque el mayor es incredulidad en esta palabra. Si no me creen, vayan a Lucas 4. Y cuando Cristo fue lleno del Espíritu Santo, fue al desierto, él fue tentado por Satanás mismo, en incredulidad en quién era él. El mensaje vino a decirnos quiénes somos. más de 8000 veces en las cintas. El hermano Bran revela, el ángel del Señor revela quién es, quién era usted o perdón, quiénes eran los que estaban en la en la línea de oración. Tu nombre es tal y tal y vives en tal y tal lugar. Tuviste cáncer, pero estás sana en el nombre de Jesús. Porque la señal que se le fue dada a él, el primer jalón era señal en la mano. Amén. ponía la mano sobre ellos y Dios revelaba en su mano en el segundo jalón, el don de discernimiento para voltear el corazón de los hijos y reverar en los intentos de sus corazones, las intenciones de sus corazones. Hebreos 11:4. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Cuántas veces predicó de Juan 4 la mujer en el en el pozo? Amén. Él se estaba identificando con ese ministerio de Cristo. El hermano Abraham no puede hacer esto. Esto es Cristo. Ningún hombre puede hacer esas cosas, pero era Cristo. Pero una señal mesiánica profética fue puesta en el hermano Branam. Yo creo que hay dones de profecía, pero no estamos buscando otra señal mesica. Solamente viene una vez a una edad y ya Dios nos mandó nuestra señal mesiánica. Ahora aquí vamos a voltear una esquina. Estoy estoy para predicar. ¿Están listos? El segundo jalón era él discerniendo los corazones, pero luego más adelante en su ministerio, mientras que el sello se le fue abierto a él, mientras que esos sellos se le fueron entregados a él, hermano, tomó ese mismo don estaba identificando lo que estaba en tu corazón y lo volteó hacia arriba. Y ahora nos estaba diciendo lo que estaba en el corazón de Dios. Ahora teníamos una iglesia, una hermana que contó, ¿cuántas veces? Fueron más de 8000 veces que el don del hermano Branham de discernimiento nunca estuvo equivocado. Él no estaba adiminando. Él no estaba adivinando. Hemos estado en muchas líneas de oración. Y yo he visto mucha imitación de eso, pero hermano Branham no estaba adivinando, pero Dios lo estaba llevando a una visión y la escena se estaba desenvolviendo delante de él y yo miro que estás en la en la la oficina de un doctor y miro que te está dando tanta sangre. Y yo miro que te dijo que tenías cáncer en tu estómago. Tu nombre es Mrs. Dory y tú vives en 333 avenida North. No estaba adivinando, amigos. Por eso él no estaba adivinando cuando su atención fue volteada hacia el corazón de Dios y empezó a expresarnos a nosotros lo que estaba en el corazón de Dios porque no estaba adivinando. Pero Dios le mostró en una visión que habría una iglesia perfecta, habría una novia sin mancha que se le presentaría a él sin mancha ni arruga. Y si yo yo creo que si Dios envió un profeta en esta edad para decirle a usted quién es usted, cuando ella se dé cuenta quién es ella y lo que ella puede hacer, ella hará las obras mayores. ¿Cómo hará las obras mayores? Porque hay más de ustedes. No estamos reemplazando el hermano Branam, estamos llegando a autoridad. Esta es mi iglesia querida, en quién me complazco morar a escucharlos a ellos. Esta es la lo que predicamos a ustedes en fe. ¿Cómo fue que Josué tuvo la autoridad de tener el sol? Usted lo puede ir a leer en su tiempo, Josué, pero él está en la batalla. está en un valle y está en problemas y a veces nosotros nos metemos en problemas. Tal vez usted vino a este campamento con problemas, tal vez llegó con mucha derrota sobre sus hombros, muchas preocupaciones y y momentos difíciles. Pero sabes lo que reconoció Josué, la palabra dijo que yo vencería. La palabra dijo que derrotaríamos a cada enemigo y lo traigo a nuestro día. Y la palabra dijo que cada espíritu sería derrotado en este campamento. Es tiempo de poner lo que la palabra de Dios dice y pare de decir lo que el le ha dicho y diga lo que la palabra ha dicho. Habían gigantes en todos lados. Dondequiera que miraba habían gigantes y ya estaba en la tierra prometida. Entonces, hay problemas y batallas aún con el Espíritu Santo, hay gigantes que derrotar. Él estaba caminando en la tierra de promesas y todavía gigantes que derrotar. [Música] Yo creo que todavía hay gigantes que derrotar aquí, pero estamos caminando con la palabra. No dejes que las las leyes de Moisés, la palabra de Moisés salga de tu boca, pero sé fuerte, fuerte y te sé valiente. Que déjeme decir esto, no se desanime. No desmayes. ¿Sabes lo que significa esa palabra? No te dejes intimidar. No te dejes ser Josué. ¿Cuántos Josués hay aquí? No te dejes, Josué. No te dejes ser intimidado. Esta es tu tierra. Esta es tu tierra prometida. Esto es lo que Dios te ha dado a ti. No te dejes ser intimidado por el Este es el tiempo de ponernos de pie. Si hay un momento para párese ahora. Este es el tiempo donde una generación de José reconoce quiénes son, reconoce la arma que se las ha dado en esta. La palabra está en su boca y esta palabra derrotará gigantes. [Aplausos] Tal vez hay gigantes de ansiedad en esta los gigantes de ansiedad que quieren robarle paz. Yo te digo, la palabra ha llegado y la palabra dice, "Yo soy tu paz. Yo he quebrado cada muralla. Yo Cristo, he venido. Aleluya. Él ha bajado para desatar. Él ha venido a restaurar. Yo digo que quebremos ese es es ese yugo. No voy a dejar que un espíritu de nerviosismo qu las bendiciones de los hijos de Dios. Yo lo sentí cuando entré. Pero no voy a permitir que un nervioso quiere cambio usted, a usted, a usted, a usted y quiere controlar este campamento. Pero yo le digo, "Diablo, la palabra de Dios es más grande. Promesas de Dios son más grandes que las por qué voy a preocuparme si los gigantes me llaman. Mi Dios es mucho más grande. Es mucho más grande. Y él ha puesto su palabra en mi boca. No tenemos porque no pedimos y no pedimos porque no lo creemos. Pero es tiempo de poner fe en tu mano y en ti. Yo creo, Dios. Ayuda mi incredulidad. Aleluya. Yo creo que para eso fue enviado el mensaje, para que te est golpeando el Cuando ella se cuenta es ella. ¿Por qué dice qué? Ella es una arma. Ella es una arma. Ella se da cuenta por qué ha llegado la palabra ella. No para discutir con citas, no para discutir doctrina. Pero la palabra ha llegado a ti para que seas una arma en las manos de Dios. ¿Dónde está el poder de Dios en esta edad? [Aplausos] Yo creo que ha descendido. Yo rehuso, reuso de de dilutir esta experiencia de este mensaje y decir, "Solo somos una iglesia nominal." No, señor. Esta es la vida literal de Jesucristo que ha descendido. No fuimos hechos para encajar con la Iglesia Bautista. Fuiste hecha para sacar demonios. Tú fuiste hecha para derrotar el reino de Satanás. Pero lo puedes hacer por la palabra que está en tu boca. ¿Cómo lo hizo Josué? Dios, tu palabra dice que yo vencería estos gigantes ahora. [Aplausos] Pero solamente es viernes. Aleluya. ¿Qué clase de campamento podemos tener si todos los espíritus los destruimos ahora, ¿qué clase de victoria podemos tener si ahora fuéramos liberados? Oh, no se preocupe, hay más palabra, siempre hay más que predicar. Es mucho mejor cuando está libre para disfrutar. Aleluya. Es mejor cuando las cadenas son rotas. Aleluya. Oh, quiero predicar. Él puso la palabra en Moisés. [Aplausos] Él puso la palabra en William Brana en su boca y él habló las mismas palabras con la misma autoridad. Señor, si lo hiciste para Moisés, [Aplausos] oh, pero Moisés era perfecto. Yo sé cómo funciona el cómo trabaja. Oh, trabaja para ese predicador. Usted sabe, usted falló ayer. Déjenme les ayudo, amigos. Así funciona el arrepentimiento. ¿Estás le duele que lo hizo, reconoce que estuvo mal? ¿Cree que Dios tiene el poder de quitárselo? [Aplausos] A ver, hubo una línea de oración en el tabernáculo Branham una vez y estaban viniendo de una una fila y el hermano Br estaba orando por ellos. y estaba discerniendo el corazón de esa gente. Y aquí había como cinco filas atrás o cinco personas atrás. Había una niña que estaba iba a morir y ella dijo, "Si yo llego al frente de esta fila, él va a saber que yo me he estado yendo a esconder detrás de de la casa y he estado fumando cigarros y le he ventido a mi mamá de eso." Y él ya está caminando, acercándose a esta unción y ella faltaban cuatro personas para que ella llegara, profeta. Así que, ¿quiere preguntarme la pregunta? ¿Cuánto tiempo se toma para que Dios te perdone y lo envía al mar del olvido como tres personas? Porque cuando ella llegó a ese hombre, ella no miró él, él no miró nada. Al contrario, ella dijo, él dijo, "Hermana, yo miro que eres una cristiana." Aleluya. Aleluya. Tal vez veniste con condenación. Déj le digo algo, amigos. Déjem decirle por qué la ansiedad está como loca en toda la iglesia. Porque el de ansiedad se esconde detrás de algo, el miedo de ser descubierto. Y ahí es donde se esconde. [Música] Y si usted no le ha entregado eso a Dios, oh, el pastor se va a dar cuenta que soy un que soy falso, que no soy un verdadero cristiano. Y luego se pregunta, ¿por qué estás nervioso? [Música] Pero yo digo que derrotemos estas fortalezas, que vayamos a donde está el escondiéndose, no me importa qué tan profundo esté. No importa qué tan doloroso sea, no importa qué tan falso y real es, pero vaya donde el está escondiendo y sáquelo de su corazón porque hasta que lo saquemos de su lugar de de escondite, él se está escondiendo. Pero la palabra ha dicho que usted sería libre. La palabra ha dicho que usted tendría una mente sana. La palabra ha dicho, "Tú no te vas a matar, pero la palabra ha venido a liberarte. Yo desafío al espíritu de suicidio que quiere quebrar a la iglesia del Dios vivo. Yo te digo, tienes más en ti. Te digo que es mayor el que está en ti que cualquier derrota en esta edad. Y yo creo que el está tratando de tener algo dentro de ti. Oh, tu familia estaría mucho mejor sin ti si tú no estuvieras aquí. Oh, no sabes que eso le dijo a la gente, ¿no sabías que le decía eso a otra gente? Pero le ha dicho a él, a ella, ella porque él es un mentiroso. Está tratando de detener tu bendición. Yo digo abajo con el reino de Satanás. Vamos a derrotar las fortalezas de Satanás porque Dios te ha enviado a esta edad, te ha predestinado estar bajo el mensaje de la hora. Aleluya. [Aplausos] Desafío al Esto no va a ser un buen tiempo para el Yo creo que antes de que este fin de semana termine en una en un va a haber va a haber muerte, que van a haber cadáveres de gigantes en el mundo sobrenatural. Van a estar aquí muertos sobre todo este lugar. Van a estar muertos sobre estas filas, estos pasillos, porque el alarma del Señor ha llegado. Este mensaje no era solo para William Branham. Este mensaje es para usted. En cada edad Dios les ha dado una arma a su gente. ¿De dónde agarró Sansón esa quijada de geey? Dios se lo proveyó. ¿De dónde agarró Moisés? ¿Qué es esto en tu mano? Oh, es algo que mis padres creen. Este no es un un un un campamento juvenil. Lo puedo predicar todos. ¿Qué tal a uno de estos más viejos? ¿Qué es esto para ti? Ah, yo he visto a Dios venir. Yo he visto avivamientos venir. He visto avivamientos irse. Va a ser algo bueno. No, pero yo creo que hemos sido posicionados aquí. Yo creo que los ancianos deberían enseñarle a los jóvenes. Aleluya. Yo creo que los más ancianos deberíamos enseñarle a ellos cómo danzar. Yo creo que debemos de enseñarle qué significa estar libre, que no estamos atados por tradición, que este mensaje todavía funciona, que este mensaje todavía vive. Le voy a quitar la restricción de edad de usted. Este no es un aviamiento para los jóvenes. Es un aviamiento para la novia. Y si usted se identifica como novia, aleluya, aleluya, este es su avivamiento. Este no es el avivamiento de otra edad, no es para otra edad anterior. Esto es para ahora. Usted está en avivamiento iglesia y este avivamiento que la palabra ha comenzado nadie lo puede apagar. No es un avivamiento basado en una personalidad, no es un avivamiento basado en una doctrina, es un aviamiento de la palabra y la palabra ha llegado a esta edad. Y es tiempo de ponerlo en su boca. [Aplausos] Oh, es una cosa que el predicador diga, "Yo te desafío, Satanás." Pero, ¿qué tal usted? ¿Qué tal usted? ¿Qué tal tú? Boca, te desafío, Satanás. [Aplausos] váyase de este campamento. Este es nuestro campamento. Estos son nuestros servicios. Esto es mi avivamiento. Este es mi mensaje. Esta es mi revelación. Y las puertas deles no prevalecerán contra de ella. Aleluya. [Aplausos] [Música] Porque se le ha dado a usted una revelación mayor. No me diga que un espíritu nervioso se le va a quitar. Usted es una hija de Dios. Mayor es el que está en usted que el que es el dueño de esta tierra. O tal vez haya 200 millones de demonios contra usted, pero hay una compañía innumerable, un número incontable. Hay más con usted que lo que hay contra usted. Oh, aleluya. ¿Qué? ¿Qué es lo que usted dice que es? ¿Quién dicen los hombres que soy? Pues algunos dicen, oh, algunos dicen, pues no más están siguiendo a un hombre, solo están siguiendo algún profeta. Algunos dicen eso, algunos dicen que el mensaje está tan lleno de errores. [Música] Solamente ganamos campamento una vez al año. Hay que aprovecharlo. Le he estado diciendo esto a nuestros jóvenes, los jóvenes en nuestra iglesia. El mundo ya cree que estás loco y el nos ata nuestros asientos servicio tras servicio. Preocupados que alguien va a pensar que estamos locos. Ya cree que estás loco. ¿Por qué no lo disfrutas? ¿Por qué no disfrutas la libertad que se te sido dada? Ya creen que estamos locos. Pero yo disfruto estar loco. Aleluya. Yo disfruto darle gloria a mi rey. Porque cuando yo no podía ser amado, cuando nadie daba un centavo por mí, Dios me amó a mí. Cuando nadie creía que yo podía ganar, Dios me escogió para vencer. Por eso le adoro, por eso es digno. Oh, aleluya. [Aplausos] [Música] Reuso. Hay muchas montañas aquí, hay muchas rocas grandes, pero una piedra tan pequeña como la que yo soy, yo no voy a permitir que otra piedra adore a Dios en vez de mí. Mientras que yo tenga vida para testificar, yo le daré a él gloria. No voy a dejar que un pájaro cante por mí mientras que yo tenga yo voy a glorificar su nombre porque esa es la posición que Dios me dio. En el salmos allí está la escritura. Que los que los que danzan dancen, que los que cantan canten, que los que adoran adoren, porque ha sido enviado para una posición. Déjeme digo esto, amigos. se toma de un verdadero guerrero para adorarle anticipadamente. Oh, es fácil adorarle cuando estás en la montaña. Oh, va a ser fácil adorarle el domingo en la tarde, pero se toma un verdadero guerrero que le adore anticipadamente de la victoria. saber que él es Dios en cada situación. Él es Dios que hay control de cada circunstancia. Dios es Dios y él es digno de nuestra adoración. Qué malo. No adora a Dios. Gloria a su nombre. [Aplausos] [Música] Esa es la comisión que nos ha sido dada en esta edad. Voy a tratar de terminar mi pensamiento. Necesito una hora. [Aplausos] Josué tenía la autoridad para hablarle al sol. hablarle a la creación misma que Dios creó y mandarla que se detuviera en su lugar. El BR dice, "Nunca jamás que había pasado que el poder de Dios le había obedecido a un hijo de Dios de esa manera." Pero Josué sabía quién era él. Hay una diferencia entre usted y Josué. Pero Josué sabía quién era él. Y cuando el sol se detuvo, no fue suficiente. Él todavía tenía muchos gigantes y le dijo, "Señor, nos estamos cansando. Hemos estado golpeando demonios todo el día. Hemos estado golpeando gigantes todo el día. Usted tuvo que golpear demonios todo el día para llegar a este lugar. Entonces, cuando él llegó un momento de cansancio, él volteó al cielo una vez más y dijo, "Señor, necesito más ayuda. Señor, necesito tu ayuda una vez más." Y Dios creó a piedras de fuego que cayeran del cielo y completamente destruir a los gigantes en ese valle. Entonces, aún cuando Josué detuvo el sol, Dios creó piedras sobrenaturales que llovieron a miles de de velocidad. Tan tan rápidas venían que se prendieron en fuego. Aleluya. Oh, pudiera predicar para siempre, pero se prendieron en fuego y destruyeron a gigantes delante de ellos. Empezaron a sacar sus espadas y una piedra derrotaba ese gigante enfrente de ellos. Yo sé hacia dónde voy, por eso me estoy emocionando. Cada vez que él iba para destruir un gigante, había una piedra sobrenatural que que llovía del cielo y destruía al gigante enfente de él. Aleluya. Todos, excepto cinco. ¿Y qué hizo con esos cinco? Imaginación. razonamiento, afecto, nerviosismo, memoria, ansiedad, temor. ¿Sabe lo que hizo? Los escondió en una cueva hasta que la batalla casi se terminaba y empezaron a darle gloria a Dios. Y Josué dijo, "No ha terminado. Saquen a esos cinco reyes." Y sabe, Josué pudiera haber sacado su su espada grande. Oh, yo sé quién soy yo. El hermano Tito sabe quién es él. Somos hijos de Dios. Fuimos puestos aquí para derrotar el reino de Satanás. Pero yo lo que yo te quiero expresar ahora es de que ese poder no está solo en nosotros. Pero Josué puso esos cinco reyes en frente de él y llamó que vinieran los hombres del campamento. Y él dijo, "Estos son los cinco reyes de los gigantes y quiero que ustedes, [Aplausos] hermano Vidal, que él quiere que tú vengan y pongan su pies en el cuello de estos gigantes." Oh, aleluya. llegaste con un montón de opresión en tu vida, pero el poder del Espíritu Santo lo ha agarrado, lo ha sometido, ha sometido el poder de ese y lo ha arrastrado delante de ti y te está pidiendo a ti, ven y pon tu pie. Yo no sé cómo se llama, tal vez se llama temor, tal vez se llama nervios. ¿Qué tal, madres? Tal vez es un hijo pródigo. Tal vez es que ha estado deseando una experiencia real del Espíritu Santo en tu vida. Lo que sea este rey de gigantes, él ha pedido que tú vengas y pongas tu pie en su cuello. Aleluya. [Aplausos] Ahora ya sabes el secreto, hermano ya sabes lo que estoy pensando cuando estoy bailando. [Música] Estoy poniendo mi pie. Es sobre todo el porque se me ha dado dominio sobre él, se me ha dado autoridad sobre de él. El poder del Espíritu Santo lo ha dado y yo puedo poner mi pie sobre él. Tal vez no tengas grande fe, pero tienes un pie. Es tiempo de poner ese p de fe y decir, "Dia ha sido derrotado. no tienes poder. ha sido expuesto. te desafío. [Música] Oh, yo creo que todos tenemos pies. [Aplausos] ¡Aleluya! marchando hacia la guerra. Eso es lo que él miró en la visión, ¿verdad? Y vi una novia y estaban marchando hacia delante, cristianos soldados, con la cruz delante, yendo hacia la guerra. No estamos divididos. Somos una un ejércitos. [Aplausos] Dios se especializa en destruir gigantes y Dios te ha puesto a ti aquí. ¿Cuántos están enfrentándose a un gigante? ¿Cuántos están enfrentando a un gigante? Dios te ha puesto aquí. Sí. ¿Sabes sabes donde dijo? Todos somos, todos somos Davides. Todos somos Davides. Tú eres un David. Yo soy un David. Y él lo ha puesto a usted aquí porque está construyendo algo, iglesia. Mientras que empezamos a cerrar, en el 1965, en Phoenix, Arizona, el hermano Bran predicó un mensaje llamado la paradoja y al principio de ese mensaje, él abrió una Biblia nueva que su esposa le había dado, regalado y tal vez no cree que esto es importante, pero escuche, sí lo es. Y él abre esta Biblia nueva y dijo, "Mi esposa había puesto marcadores en mi Biblia y el primer marcador estaba en donde se construyó el primer templo y el segundo marcador estaba en la restauración del segundo templo de Nehemías." y dijo, "Y la tercer marcador estaba en Marcos el 11:23." ¿Qué nos estaba diciendo, amigos? Marcos 11:22 dice, "Ten la fe de Dios." En la en la en la interpretación original dice, "Ten la fe de Dios." la misma fe. Dile a esta montaña, muévete de y no lo dudes en tu corazón y te obedecerá. ¿Qué nos está enseñando el hermano Branham? Que el tercer templo no está en Jerusalén. La el mundo tiene su vista en una vaca roja. El mundo está mirando para allá y eso es lo natural, pero el el templo, el tercer templo espiritual está siendo construido aquí ahora. Esos templos, el templo de Salomón fue hecho de de piedras peculiares que habían obtenido de todo alrededor del mundo. [Música] Cuando Nehemías restauró el templo, él reunió piedras de alrededor del mundo. Todas estaban formadas diferentes manera. Todas tenían diferente color, [Música] habían sido rechazadas por su sociedad, pero en las manos del constructor, en las manos del arquitecto, [Música] estaban perfectamente en su posición. El nos está enseñando que esas piedras de confesión [Música] son la restauración de la palabra en la novia. La palabra está cerca de ti, aún en tu boca. [Música] Hay una revelación que viene con este mensaje. ¿Quiénes dicen ustedes que yo soy? Dijo, "Señor, tú eres el Cristo. Hoy yo te pregunto a ti, ¿qué es este mensaje para ti? ¿A dónde fuéramos? ¿Quiénes seríamos? Cuando tú solamente tú tienes palabra de vida. ¿A dónde iríamos, Señor? Pero, Señor, tú eres el Cristo, el Hijo del Dios viviente. Bendito eres tú, Simón Barjonas, porque sangre ni carne te ha revelado esto a ti. Pero mi Padre que está en los cielos, te ha revelado esto a ti. Esta es una revelación sobrenatural. No es una revelación natural. Y yo te digo que tú eres Pedro y sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas de Lad no prevalecerán contra ella. Oh, qué revelación, amigos. En un versículo, él es Simón. Pero después de que recibió la revelación del cielo, le dijo, "Tú eres Pedro." La revelación de quién es este, qué es este mensaje te dirá quién eres tú. Y sobre esta revelación yo estoy construyendo mi iglesia y las puertas del Hades no prevalecerán contra ella. Esta es la roca de nuestra confesión. Este mensaje no es una idea de hombre. Este mensaje es Cristo. Y cuando tú rindes tu voz a este mensaje, no es una una mujer mortal hablando, no es un hombre mortal hablando, pero es que Cristo ha venido a un cuerpo. El hermano no tiene nada que ver con esto. Él solamente rindió su voz a él. Yo solo estoy usando su labios. Este es el Yo descendido. Yo soy el Señor. Eso es lo que se habló. Quiero decirle, hermano Ron Long, no tiene nada que ver con esto. Él solamente ha rendido su voz a mí. Yo soy el Señor y he descendido. No es la voz del hermano Tito. Él solamente se ha rendido. Pero, ¿qué tal tú? [Música] El dijo, "Lo único don que yo tengo es el don de rendirme. Señor, hermano, se le ha dado la arma para hacerlo, pero tiene que quitarle el sello. [Música] Tal vez hay un Goliat. Tal vez hay un que está profetizando sobre tu vida. [Música] Soy un perro que vengas a mí. Mira el profetizar sobre David, pero David no le cree su palabra porque David ya había sido ungido, ya era rey. Aleluya. [Música] Tal vez el está sobre ti en esta noche diciendo que te vas a perder de tu bendición en este campamento, que este no va a ser tu fin de semana. que te vas a ir a casa de la misma manera que llegaste, hermana, que te vas a ir con el mismo nerviosismo, pero no en este campamento. Yo no creo la profecía del sobre mi vida, pero yo soy un David. Tú eres un David. Ya ha sido ungido para un reino. Ya ha sido ungido para ser rey. Así que este go no te puede destruir. Este no es tu fin. Pero que vas a ser victorioso. No importa cómo suceda. Este no es tu fin. Has sido ungido para victoria. Y David fue allá a través de ese arroyo y se le vino a él. Han habido gigantes derrotados en este valle anteriormente. Y empezó a pensar en los milagros que Dios ha hecho. Oh, ya había pasado Josué. Pero el poder del Señor era el mismo. Él dijo, "Ha habido gigantes muertos en este valle anteriormente." Así que él fue a través de ese arroyo y levantó una piedra y dijo, "Esta piedra se mira muy peculiar. Nunca he visto una piedra como esta. Esta no es una piedra natural, esta es una piedra sobrenatural. y se le vino a él. Estas son las piedras que cayeron el cielo, que derrotaron los gigantes de Josué. Son las mismas piedras que estoy agarrando en este valle. Y dijo, "Esta piedra, esta tiene sangre de gigante de ha derrotado gigantes antes y fue ahí a través de ese arroyo y levantó una que dice, obras es fe expresada." Oh, esta ha matado a gigantes antes. Y luego levantó otro al Dios poderoso develado y se lo puso en su en su volcán. Luego dijo, "Cristo es el misterio de Dios." La palabra hablada la cimiento original, la invisible, la unión invisible de de la novia, el el el poderoso conquistador, el David, guerrero, David, estos han matado gigantes antes. ¿Sabe por qué le llamamos citas? No para discutir sobre ellas, pero para que las puedas citar. Este mensaje ha derrotado gigantes antes. Este no es un mensaje natural. Una visitación sobrenatural de Jesucristo en esta edad. Este es el ministerio del Hijo del Hombre de este tiempo. Él está buscando una boca. ¿Estás dispuesto para quebrar ese sello, está listo para quebrar ese sello. Aleluya. Yo creo que es hora de que abramos el sello. El ha usado tu boca para muchas cosas, para hablar cosas negativas. Pero esta noche yo reclamo toda palabra que yo hablo. Yo reclamo cada victoria que Dios me ha dado a mí. [Aplausos] Yo te digo, no es una nueva palabra que ha llegado, pero esta palabra ha derrotado hasta gigantes anteriormente. Esta palabra ha matado a demonios nerviosos antes. [Música] ha levantado a los muertos antes. Esta palabra que está en su boca, ¿por qué no toma su fe y la hace una arma? [Música] Dio, [Música] es suficiente. ya me has quitado demasiado. Ya me has quitado demasiado de mi gozo. Ya me has quitado demasiado de mi En esta noche ya es suficiente. Lo reclamo en el nombre de Jesucristo y le digo libertad a la iglesia. Satanás ha sido derrotado en este lugar. [Música] Yo creo que es tiempo. Toma una piedra y ponla en tu boca. Vamos, David. levanta una piedra y mira como esa palabra del Señor viaja 1000 millas por hora. [Música] Te estoy diciendo la palabra del Señor es rápida. Yo estaba allá en una parte muy norte de Alaska hace como 7 8 años y tuvimos un aviamiento del Espíritu Santo y los nativos de Alaska estaban como a 60 millas de Rusia, pero habían verdaderos creyentes del mensaje y la gente estaba viniendo para oración. Y el pastor estaba dirigiendo cantos y él viene hacia delante y él dijo, "Yo estoy parado aquí por mis hijos." Dijo, "Tengo ocho hijos." dijo, "¿Cuatro están sirviendo al Señor y cuatro no le están sirviendo y yo los quiero reclamar delante del Señor, pero quiero nombrar a mi hijo mayor porque él es el que está peor de todos. Ah, pida por cosas grandes. Él dijo, "Voy a llamar su nombre. Su nombre era Deo." Y oramos y el poder de Dios bajó sobre ese lugar. y dijo, "Deo está allá en las drogas, es un alcohólico. No lo he visto en más de un año. No sé si está allá en Anchor, no está aquí en la en la en este en esta ciudad pueblito. Solo había 800 personas de población en ese pueblo. Un avión al día que solamente llevaba seis personas. Entonces, usted sabía quién entraba y quién salía. y dijo, "No lo he visto en meses." Y empezamos a adorar al Señor. Él siguió cantando. Hermano Tito, una unción descendió en ese edificio y yo miré esa esposa de ese pastor. Ella empezó a danzar sobre toda esa iglesia y yo dije, "¿Qué es esa unción?" Y yo miré hacia atrás de la iglesia. Había entrado un hombre, estaba borracho, estaba todo [Música] un rostro rojo tambaleando fuera de su cuerpo. y se reclinó sobre él la pared y yo lo miré y él empezó a cantar los cantos que estamos cantando y levantó sus manos y el pastor vino y me agarró y me dijo, "Este es mi hijo Deo. Es es mi hijo." Déjem le digo, amigos, el espíritu de verdadero es rápido en 20 minutos. En 20 minutos. Yo no sé cómo llegó a ese pueblo. Yo no sé cómo llegó, pero él llegó a ese cuarto esa noche y le dio su corazón al Señor y todavía está sirviendo al Señor ahora. Mi Dios es grande. Mi Dios es más grande. [Aplausos] Tengo que compartir esta parte poderosa y el pastor asociado de esa iglesia que había estado ahí desde el la fundación de la iglesia se había ido, había querido de dudar el mensaje de había dicho que no era verdad, que el mensaje no era verdad, pero a través de muchos detalles. Él estaba sentado allí en esa iglesia esa noche. Hermano Carlos, él conocía a Deo. Oh, él sabía qué tan grande milagro era ese. Y cuando Dios restauró ese pródigo, el hermano brincó en el aire y me agarró con los brazos y empezó a brincar así. Y digo, este mensaje es la verdad. Este mensaje es Jesucristo. Este mensaje tiene el poder. Yo había dejado a Cristo cuando dejé este mensaje y me empezó a predicar a mí. Ven, iglesia, este mensaje no es identificación. Esta no es otra palabra. Esta es la palabra de fe que le predicamos a usted. ¿Qué tal de eso? Hay otros aquí que quieren reclamar su su victoria. Yo sé que ya nos atardamos, pero pero a veces tiene que poner algo en su mano, tiene que y tiene que poner la acción. No puede decir, "El Señor conoce mi escucha la confesión de su fe porque él es el sumo sacerdote de nuestra qué quiere escuchar de su boca. Habrá un David aquí. Abre tu onda, pon una roca allí, una roca de revelación, este mensaje. Señor, estoy reclamando mi sanidad. Por tus llagas fui curado. Por tus llagas yo soy libertado. Se toma de una acción. Iglesia para el hermano Branham era una piedrecita blanca que tiró y cuando la tiró los cielos abrieron. Esa piedra está en su boca esta noche y cuando tú la tiras, la avientas. Esa misma nube, ese mismo pilar de fuego está en esta reunión. ¿Por qué? Porque dijo, "Ese pilar de fuego acompaña este mensaje siempre. ¿Quiere victoria en su iglesia? Predique el mensaje. Madres, ¿quieren victoria en su casa? toque el mensaje. Quiere victoria sobre sus circunstancias. Entra al mensaje. No solo hable de él. Entra a él. Entra dentro de él. Deje que se convierta en usted. Toma el mensaje y cómetelo y tú te convertirás en él. Oh, amigos, este mensaje es mayor. Yo creo que tenemos la confesión en esta noche. Aleluya. Aleluya. Oh, ¿por qué no le adora por un momento? Tal vez ha estado deteniendo su adoración. Yo no conozco la situación de ninguno de ustedes aquí. Oh, usted tal vez pensó, "Cuando Dios me liberte, entonces voy a gritar adoración. Yo quiero decirte, amigo, no tienes que esperar hasta entonces. Oh, cuando todos lleguemos al cielo, oh, ahí gritaremos la victoria." Pero yo quiero decirte, amigo, no tienes que esperar hasta que lleguemos allá. No tienes que esperar a que todos lleguemos al cielo. Yo creo que la novia está gritando victoria. Yo creo que la novia está reclamando, proclamando confesiones de un libro abierto que se nos ha sido abierto, amigos. [Música] I worry when giants come calling my name [Música] for my God is so much greater than the troubles I face. He died. Our world rich is all fame. Hallelujah. Oh my God is so much greater face. Hallelujah. No, I won't be shaken. I won't be mover. His promise is true. So I speak to the mountain. [Aplausos] [Música] My God is bigger greater greater than you. [Música] Well, my enemy scatter cuz they know the battle is [Música] Oh my God is much bigger. He's already one. Oh, why would I hunger for power or riches or my God is so much greater than all of these things. Hallelujah. No, I won't be shaken. I won be my God. [Música] Oh, a la que mover. greater than you. My enemy scattereduse they know the battle is Ohuse. My God is stronger. The victory is already. Amen. Yeah. For my rose up on the third day. Oh my God is greater than death. Oh hell and the gra though I won't be shaken. I won't be mov I won't be mover. My God is greater. His word is true. So I speak I speak to the mountain. It's time it's time to move. Oh, it's going to move. My God is bigger, stronger, and greater than you. Oh, there's no mountain to high, no valley too low. There's no fear that I have. He doesn't already know. There's no problem to there's no weapon too strong. There is nothing God, that's impossible. There's no weapons no val to low no fear that I have. He doesn't already know. There's no problem too big. There's no weapon too strong. There is nothing for God that's impossible. So I won't be shaken. I won't be moved. My God is greater. His promise is true. So I speak to the mountain. [Música] [Música] No sé que está enfrentando esta noche. Yo te digo, pone esta palabra revelada la hora en tu boca. Este es Cristo. ¿Por qué no pones sus palabras en su boca? Satanás, no voy a ser movido. No voy a ser derrotado. Mi Dios es más grande. Mi Dios es mayor. Mi Dios es mejor que tú. Yo soy un vencedor en esta edad. Y se me ha dado una profecía segura. Aleluya. Y como Goliat profetizaba sobre David, esa profecía es exactamente como Goliat murió. Aleluya. El te ha dicho que no vas a hacer el raptor. Eso es exactamente lo que le va a pasar al El te dicho que nunca vas a tener una vida llena del Espíritu Santo. El destino del [Aplausos] [Música] Jezabel le dijo a Elías, "Los perros lamerán tu sangre." Y eso es exactamente lo que le pasó a ella. Aleluya. Aleluya. El te dijo que te ibas de ir de aquí derrotado. Yo digo, "El se va a ir de aquí derrotado. A gigantes siendo destruidos. Entre más grandes sean, más va a ser su caída." Aleluya. Ese espíritu de temor tal vez te ha herido por años, pero va a caer más duro esta noche. [Música] Somos matagigantes, iglesia. Aleluya. Tenemos tiempo para adorarle. Tenemos tiempo para poner la palabra de confesión en su boca. No se preocupe, va a haber fogata mañana. No se preocupe. Palabra de poner su palabra en su boca. Mire lo que Dios ha hecho por mí. Cuando yo no podía llegar a él, él llegó a mí. [Música] Aleluya, aleluya, aleluya. Yo no merecía este mensaje. Este mensaje vino a mí. Yo no merecía esta gracia divina. Esta gracia vino a mí. ¿Cómo puedo yo detenerme? ¿Cómo puedo yo detener de darle gloria? [Música] ¿Cómo no puedo abrir ese vaso de aceite sobre sus pies? De perfume sobre sus pies. [Música] ¿Cómo no puedo ahorrar al Rey de Reyes? ¿Cómo no puedo darle gloria? [Música] Oh, te adoramos, Señor. Eres tan grande, Señor. es el poderoso, Señor. Oh, Dios. Jesús, Jesús, déjame lavo tus pies ahora. Déjame lavo tus pies ahora, Señor. Déjame poner la palabra en confesión de mi en mi boca. Tu nombre es más alto. Tu nombre es el más alto. Tú te mereces toda mi respiro. Tú que me formaste en el vientre del mal. Tú sabías mi sustancia. Tú me diste el respiro de mis pulmones. Oh Jesús, que todo lo que tenga respiro alabe al Señor. Oh, tú eres grande y digno de ser adorado. Oh, no hay otro como tú, Jesús. Aleluya. Hallelujah. Overcomer. I'm an overcomer by the blood of the lamb and by the word of my testimony. Overcomer. Amen. I'm an overcomer by the blood and by the word. [Música] Oh, and he said me. He rescued me. He delivered me. And Jesus set me free. I never since that Oh, I've never been the same. I can lift my hands and say, "Thank you for your grace, for the by the blood and by the word. [Música] I'm an overcomer. [Música] Oh, I'm an overcomer by the blood of and by the word of my testimony. Overcomer more than a conquerer. I'm a winner. The joy of the Lord is my strength. I have dominion. I walk in authority. I've been washed in the blood. I'm filled. And by his stripes I'm heal. I'm free. Yes. Jesus gave me the victory. [Música] By the blood, by the world. [Música] I'm an overcomer. I'm an overcomer by the blood of the [Música] he me. He rescued me. He delivered me. Jesus set me free and ever since that I've never been the I can lift my hands and say thank you for your grace over the [Música] by the blood and by the word I'm an overcomer [Música] I'm an overcomer by the blood of the lamb and by the word my testimony overcome more than a conqueror. I'm a winner. The joy of the Lord is my strength. Amen. Oh, I walk in authority. I've been washed in the blood. By his love, I'm filled with his spirit. And by his stripes, you're healed. You free. And Jesus gave you. Oh, and over. [Música] We could declare that tonight. And by the word over [Música] the blood of the word. Y hay cadenas invisibles y hay prisiones. Y hay prisiones que tampoco se ve. No decía ser muy libre, pues vagaba, pues vagaba sin cesar por do que, pero dentro de mi sed, pero dentro de mi sedes, [Música] el pecado me esclavizaba. y no sabía. [Música] Ahora en Cristo Jesús, ¿qué puede decir? Y soy libre. [Música] Todas las cadenas y ya soy limpio por la sangre, por la sangre del cordero soy libre. Soy [Aplausos] aunque se oponga, ponga el limpié. Ya estoy ya soy limpio por la sangre por la sangre del cordero. [Música] Oh. Y ahora que vivo con Cristo Jesús y yo siento y yo siento libertad en mi ser. Miro atrás y me lamento que yo solo me de esclavizar. Como hay muchos que en secreto son esclavos de su ser natural. Hagan tristes, lo hagan tristes sin consuelo, creyendo que sin ayuda estar. Yo quiero darles Yo quiero darles de Cristo el mensaje [Música] para que en libertad. Ahora, ¿quién puede decir soy libre? Oh, [Música] aunque se oponga el infierno, aunque el mundo me critique y mi mente y mi mente no lo entiendá. [Música] Soy libre aunque se oporga el infiero [Música] limpio por la sangre por la sangre del cordero. Soy libre y hasta las cad [Música] Ya soy limpio por la sangre [Música] por la sangre del cordero. [Música] Enly father holy. Your kingdoms coming your wills unfolding. [Música] Have your way with me. with me [Música] one more time. Heavenly father and heavenly father your name is your kingdom kingdoms coming your wills unfold me. Have you with me? Have you with me? could say even now oh and even now his mercy call to the l his grace guides me through the i see my sin on the cross even now his mercy calls to the lost his grace guides me through the wash i see my sins on Say heavenly heavenly father your name is holy your kingdom's coming. Have your way with me. Have your way with me. Have you with me, heavenly father. and heavenly father your name your kingdom come your will [Música] and here I am to worship Here I am to down. Here I am to say that you're my God. Oh allog lovely, together worthy. Get the wonderful to me. Oh, here I am. Here I am to worship. Here I am, Lord. [Música] You're all to Oh, all lovely all together [Música] to say and I'll never know how much it cost to see my sin upon cross. I'll never know how much it cost to see my sins upon the cross. Here I am to worse. Here I am Lord. Oh, and all together [Música] all together. Let's sing that one more time. Cuz I'll never and I'll never know how much it cost to see my sins upon. And I'll never know she caus to see my sin upon that cross. [Música] Here I have to worship. Here we are, Lord. [Música] Oh, all together. All the world [Música] me. [Música] Tell me one Tell me one thing that our God has not already overcome. He's all Just tell me one. Tell me one. Tell me one thing that our God has not already over. cuuse he's mighty and powerful greater than any God I will forever remember [Música] might [Música] greater [Música] I will will will [Música] Oh, and tell me one. Tell me one thing that my God has not already overcome. He's overcome. Tell me one. Tell me one thing that our God has not already overcome cuz his might is [Música] oh I will for the [Música] Oh [Música] I will forever. [Música] Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú, Yová. Tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú. ¿Quién puede decir Jehová? Y tú sabes bien, y tú sabes bien que cansado estoy. Más contigo voy en el bien. Oh, no. É, no temeré. Tú eres Dios del universo. Dios que siempre [Música] Oh, vi el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande. Tú eres grande, Dios. Oh, en el valle, en las montañas más altas. [Música] Oh, esto eres grande, Dios. Oh, sí. Oh, tú eres Dios poderoso. [Música] Jehová hoy tú eres Dios. Tú eres Dios. [Música] Yo hoy tú sabes bien, tú sabes bien que cansado estoy. Más contigo voy en el bien o en el frío. Oh, y no temeré, no temeré. Tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle, [Música] en las montañas más atrás. Oh, tú eres. Oh, en el valle, en el valle. [Aplausos] [Música] Hoy aunque me encuentre frente del mar, aunque gigantes me quieran tumbar, tú me levantarás. Jehová hoy. Aunque por fuego, aunque por fuego, aunque la muerte, [Música] oh me levantarás ya. Oh, en el valle. Oh, en el valle. [Música] Tú eres grande, oh en el valle [Música] hoy. Aunque aunque me encuentre frente del mar, aunque gigantes me quieran tumbar, tú me levantarás, Yahová. Y aunque por fuego, aunque por fuego, aunque aunque la muerte tenga que enfrentar, oh, en el valle, en el valle. en las montañas más. Tú eres grande en el valle, [Música] en las montañas. [Música] How great is our God. Sing with me how great. Amen. God [Música] see how great [Aplausos] how great is [Música] one more time with me. How great. How great. [Aplausos] Oh, see with me how great. [Música] How great is our God [Música] and the splendor of the king [Música] and cloth in majesty. [Música] [Aplausos] [Música] Let all the earth rejoice. Let all the earth be rejoice. He ws He waps in s in love. Oh, and darkness tried to hide and tremble at his voice. And tremble at his voice. How great is our God. See that? How great with see how great how great oh is our God. Oh see how great how great is our God. Say with me how great [Aplausos] [Música] how great [Música] he's the name oh he's the name above all he is worthy [Música] and my heart. How great is our God cuuse he's the name. Oh, he's the name above and he is worthy of all praise. [Música] Y cuán grande es Dios. Cántale [Música] y todos lo verán. [Música] es Dios. Cántale cuando Dios canta [Música] Dios canta le falta de Dios y todos lo verán. es Dios. [Música] Say that tonight. How great is our God. How great. [Música] How great. God sing with me ¿Quién [Música] le puede agradecer? esta noche decirle gracias, Señor. Gracias Señor. Gracias Señor. [Música] Why should I feel discouraged? And why should the shadows come? [Música] And why should my heart feel lonely in longing for heaven? [Música] When Jesus is my portion, a constant friend is he [Música] for his ey is on the spirit. And I know he watches me. Who can see this? Oh, I say because I'm happy. I say because I'm free. the and I know me for I sing and I sing because I'm happy [Música] [Música] Oh, watches. [Música] [Música] by the and [Música] Temp that he thought he had my the you can talk about me any me you can talk about me [Música] you can talk about me Pleas I'll talk about you down my Oh, I've been by the blood of the by the blood of the [Música] Oh. And Jesus on the line. Tell him what you want. Jesus tell him what you want. Jesus on the telling what you Jesus on the right now. Oh, if you want the Holy Ghost, tell them what you are. If you want the Holy Ghost, tell him what you want. If you want the Holy Ghost, tell what you want. Jesus on the now. Oh, and Jesus on the tell what you want. Tell him what you want. Jesus tell what you Jesus now. Tell what you tell what you tell what you [Música] Oh glory. Glory. Oh hallelujah. [Música] [Música] My is down. My don't me. Like they used to. Oh, since I my friends don't tr Oh, since I Oh, glory, glory. Alearé, [Música] alabaré. Yo alabaré alabaré. Alabaré. [Música] Yo en número de los redimidos y todos alababan al Señor y unos oraban y otros pero todos en él. Oh, alabaré. [Música] Yo al alabaré alabaré. [Música] made up and I won turn back. Want to see my I've got I've got my and I won turn back. I got my mind. andare [Música] [Música] it tonight. [Música] made up my mind that way. with [Música] era mama. Oh, and victory is mine. Victory is mine. Gory today is my joy is joy is [Música] you got declare [Música] Now, who's this one? Oh, the Holy Ghost is Amen. Oh, the Holy Ghost. Oh, Satan. Oh, victory [Música] victory. Victory. Amen. Aleluya. [Música] Alábele, alábele, alabe a Dios. [Música] [Aplausos] Amén. [Aplausos] [Música] Amén. Amen. [Música] [Aplausos] And I think [Música] of the goodness of Jesus and all that is for me. My soul cries out. Praise God. me. Come on. When I think of the goodness of Jesus, [Música] come on, church. Praise God. Jesus high. [Música] Oh Jesus. [Música] [Música] Puedo adorar a Dios. Puedo adorar a Dios. Tenemos creyentes aquí en esta noche. Amén. V para alabar a Dios, por salvarme a mí, cuando yo no era digno de ser salvado. Amén. [Música] When I think of the goodness of Jesus [Música] [Aplausos] God for me. When I think when I think of the goodness of Jesus [Música] and all [Música] my heart [Música] praise God. [Música] Solo le puede decir gracias, Señor. Puede decir gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. ¿Cómo no agradecer? Oh, aleluya. Oh, aleluya. Temos ese canto. Aleluya. [Música] Aleluya. Oh, él está aquí. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Oh, hay algo en nuestro corazón. Hay algo que no puede quedarse callado. Oh, aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. Imagínense aquel día se escuchará el sonido. [Música] ales y ángeles millares que allí le adorarán. Pero el cántico más grande será Abraham y los profetas y todos los anti y junto con ellos nosotros nos uniremos a una novia hermosa. Ahí los redimidos cantarán. Oh, aleluya. [Música] Oh, cuando lleguemos allá. Pero no tenemos que esperar a llegar allá. Oh, los ángeles lo están escuchando a usted cantarle a Dios. Aleluya. [Música] Oh, aleluya. [Música] Aleluya. [Aplausos] Cantaré. [Música] Tal vez usted dice, "No sé qué decirle, pero yo sé que hay algo en mi corazón. Tal vez hay algo que está clamando. Es una necesidad profunda. Tal vez no sabe cómo hablarle a Dios. Pero pudiera usted decirle, "Señor, mientras que te adoro, escucha mi necesidad." Aleluya. Ah, escucha lo que está en mi corazón. Aleluya. [Música] Aleluya. Oh, [Música] aleluya. [Música] Tal vez usted no sabe expresarle el dolor, usted no sabe expresarle su amor a Dios, pero dígale aleluya. Aleluya. Lo puede decir desde su corazón. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Oh, aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Cantaré [Música] sin música, solo las voces. Una última vez. Aleluya. [Música] Oh, aleluya. Hemos pasado por mucho, pero aquí estamos cantándole, adorándole. [Música] El nos ha querido matar, pero no ha podido matar nuestra adoración. Oh, aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Ah, aleluya. C. [Música] Esa es la presencia del Señor. ¿Cómo poder negarla? Cuando su palabra es hablada, él se hace presente. ¿Sabe? David cuando estaba pasando por ese valle, él recordó en este valle han habido gigantes que han sido matados antes. Y mientras nuestro hermano estaba diciendo eso, yo dije, "En este mismo lugar, en este mismo campamento, Dios se ha manifestado. Dios ha derrotado gigantes en este mismo lugar. Servimos al mismo Dios con la misma palabra que lo derrotó, que lo derrotó allá con David. Es el mismo Dios está aquí para derrotarlo una vez más. Tal vez nos encontramos como Sansón, tal vez alguien aquí se encuentre como Sansón, que sabe de que Dios le ha ayudado anteriormente, pero ahora se encuentra en una situación más difícil. Pero Sansón dijo, "Señor, una vez más, Señor, muestra tu poder una vez más. Dame mis fuerzas una vez más." ¿Hay alguien aquí que quiera decir, "Señor, una vez más, Señor, una vez más yo me paro por ti una vez más. Yo te creo una vez más. Yo tomo tu palabra una vez más. [Música] Aleluya. [Música] Oh, [Música] puede solo darle gracias. Ah. Él trajo la palabra que usted necesitaba escuchar. Él pensó en usted. Él pensó en ti. Tiene que haber alguien aquí agradecido. Tiene que haber alguien aquí que sabe que Dios le habló. Si yo no hablé con el predicador, él no sabe nuestras vidas, [Música] pero Dios sí. Aleluya. [Música] Aleluya. Amén. Podemos darle un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Oh, gloria a Dios. pueden tomar sus lugares. [Música] Si este fuera el único servicio que tuviéramos, nos fuéramos con todo lo que necesitáramos escuchar. Si este fuera el único servicio, ya Dios le dio la llave, ya tiene todo lo que necesitaba escuchar. Ahora tome esa arma y tráigala a cada servicio. Tráigasela cada servicio. Ya Dios lo derrotó una vez. Sabemos de que lo va a volver a hacer solamente tomar esa palabra. [Música] ¿Cuántos están en más expectativa? ¿Cuántos están agradecidos? ¿Cuántos dicen, "Dios es bueno?" Dios se hizo presente. ¿Lo aman? ¿Lo aman? Gracias nuestro hermano Ron por hacerse un lado, dejar sus notas a un lado y simplemente dejar que Dios hablare. Amén. Amén. Solamente gracias por estar aquí. Ustedes trajeron un una parte, una porción del pilar de fuego en ustedes. Ustedes trajeron el avivamiento y hemos venido para adorarle a él, para recibir de él, para darle todo. Miren, hermanos, no estamos aquí para jugar a la iglesia. Hay que hacerlo en serio. Muchas veces la razón que Dios todavía no se ha probado nuestras vidas es porque no le hemos rendido todo. No, no, no nos hemos verdaderamente soltado por completo. Entonces, ¿cómo se puede Dios probar cuando usted todavía no está dispuesto a creerle completamente? Dele la oportunidad. de probarse a su vida. Si usted le da la oportunidad, le prometo, él se probará su vida. Pero no venga con reservaciones, no venga pensando que van a pensar los demás. Eso no importa. Usted venga con su necesidad y sabiendo qué clase de Dios está aquí. Es usted y Dios. Usted y Dios. Nadie más. [Música] Soltémonos. Yo sé que estamos cansados. Yo entiendo eso, yo también me canso, pero aquí yo no estoy para actuar cansado. Yo no estoy aquí para estar cansado. Yo estoy aquí con un propósito de recibir lo que Dios me ha prometido y lo que Dios me puede dar. No voy a venir cansado delante de él. Voy a venir con todo mi corazón. Amén. Dios los bendiga. Nuestro hermano Gustavo va a dar los anuncios y hay unas peticiones también. Y imagínense si este es el principio, pienso que vamos a tener buenos servicios. Vamos a tener un buen campamento, buen compañerismo. Aleluya. Gracias, Señor. [Aplausos] Lo amamos, love, hermano Ronnie, lo amamos. Lo quiero. Yo lo quiero mucho. Lo amo mucho, hermano. Muchas gracias. Hay que llegar a lo que lo que venimos. No me gusta este parte, pero tengo que hacer lo que me pidieron. Disculpa mi español también, pero ya que estamos aquí, tengo que acordarles a todos que hay reglas. Hay reglas en el campamento, no no son para regañarlos, pero los tenemos porque los queremos mucho y queremos tener cuidado de ustedes. ¿Está bien eso? Y bien pedimos por favor respeten el tiempo. Si hay un evento, algo pasando, por favor estar ahí en ese tiempo. Si sus grupos se están juntando a un cierto tiempo, por favor, estén en sus grupos. ¿Está bien eso? Ahora respeten también y esto un poco más hacia los jóvenes. Respeten las reglas que están en las cabañas. Hay líderes que están en las cabañas que están cuidando de nosotros. Por favor, si les dicen algo, respétenlos y escuchen. Amén. Amén. jóvenes, porque también es para mí y también pedimos que respeten los carros y el parqueadero. No queremos estar tapando ningún camino porque luego nos van a regañar y no queremos eso. Nuestro pastor nos enseña un buen ejemplo de ponernos bajo orden y obedecer las reglas. Hay otra regla también. Pedimos, por favor, tenemos mucha agua y y pueden agarrar toda la agua que quieran, pero si van a agarrar una botella de agua, pedimos por favor que se las terminen. No queremos tener botellas de agua mitad como vacías. Eh, por favor, pídenles a sus hijos que si le van a agarrar un vaso de agua, que se lo terminen, por favor. Amén. ¿Está bien? Los amamos mucho aquí. No, no, no estamos poniendo estas reglas por nada más. Ahora pedimos a los papás que cuiden de sus hijos. Again, los queremos mucho. No quiero que no queremos que se caigan o algo les pase o que estén allá en el en el bosque perdido y luego que salgan tres días después. No es un daycare. Los amamos mucho. Por favor, cuiden de sus hijos. Y ahora esto es para todos. Si miran basura o algo, por favor, aunque no es mío, yo puedo decir, pues no lo tiré yo. Pero todavía lo pueden recoger. No hay nada malo de eso. Amén. Ahora vamos a entrar al schedule. Ah, ahorita porque está lloviendo, ah, le vamos a pedir que no no vamos a ir al bonfire, la fogata, pero vamos a ir derechito a la cafetería. Ya está todo listo. Nuestras hermanas están ayudando y muchas gracias nuestras hermanas que están allá, todas las hermanas que no han estado ayudando, las amamos mucho. Gracias por todo lo que hacen por nosotros. Amén. Ahora, mañana en el schedule a las 6:30 hasta las 7:30 de la mañana, aquel que quiera, vamos a estar tener una oración en el en el soccer field a las 6:30 hasta las 7:30. Vamos a tener un tiempo de oración. Prepárense. Prepárense. Después de eso vamos a tener desayuno a las 8 hasta las 8:45. 45 minutos de de desayuno y luego a las 9 van a ir y vamos a tener nuestras actividades que nuestros amados jóvenes han preparado, han puesto tanto esfuerzo porque pues los amamos mucho, queremos que ustedes tengan un buen tiempo, que se ríen, si se caen, pues ahí vamos a estar para levantar y animarlos que sigan adelante porque al final del día, aunque son diferentes equipos, todos somos un gran equipo trabajando juntos y solamente el éxito de este campamento depende de nosotros. Es participe, por favor, ayúdanos porque así vamos a disfrutar más. Está bien con ustedes. Y luego la lunch, el lunche es a las 12 y luego van a tener a la 1 van a tener team workshop. A ver, ¿a qué horas van a tener team workshop? Gloria a Dios. Si tienen preguntas, me pueden preguntar a mí, nuestro hermano Fidel o un joven del gobierno, si dónde es o o donde sus equipos se van a juntar donde se juntaron a hoy se van a juntar mañana a la 1, después de ahí es free time, pueden hacer todo lo que quieren a las Y luego a las 5:30 tenemos cena y luego ahí tenemos servicio a las 6:30. Ahora, otro, una cosa más, pedimos de que respeten el tiempo. No queremos tener ningún y más a los jóvenes y todo general. Pero por favor, no queremos tener a nadie en las cabañas a las después de las 6:15 ya deben de estar listos y preparados para el servicio. Hermanitas, les digo con todo respeto y amor, yo sé que se tardan un poco más arreglarse. No hay nada más mal con eso, pero si se van a tomar su tiempo hacer su pelo y todo lo demás, por favor, use su tiempo sabiamente. Les pedimos, respeten el tiempo. Amén. Los amo mucho. Los amo mucho. No, no me gusta esto. Usualmente me gusta un poco de desorden. Si ya saben cómo soy el hermano Gustavo, hasta yo digo, para qué, pero hasta yo tengo que obedecer también. Amén. Muchas gracias. Los amamos mucho. Ah, yo sé que tenemos peticiones. Amén. Pueden ponerse de pie, hermanos, por favor. Vamos a orar para quedar despedidos. [Música] Tienen su rostro, por favor. Señor, gracias por este servicio tan especial que usted nos ha dado. Usted nos ha visitado de una manera muy especial, Señor. Muchas gracias. Esa es la expectativa, Señor, que hemos traído de recibir más de usted, Señor, y usted nos ha bendecido de una manera muy especial en esta noche, Señor. Ahora nos despedimos solamente una. Hasta luego, Señor. Mañana, Señor, tenemos otra cita aquí. Una vez más pido que nos continúe bendiciendo y ayudando a cada uno, nos dé una doble porción, Señor. Yo quiero más de usted, Señor. Yo creo que sus hijos vienen por más, Señor. Muchas gracias. Gracias por su doo espíritu. Gracias, Señor. Le pido de una vez que bendiga los alimentos que van a estar siendo servidos. y lo santifique. Y gracias, Señor, por nuestras hermanas y por todo lo que se ha hecho, Señor, para poder tener algo que comer. Muchas gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga, hermano. [Música] Son despedidos. Sing amazing grace shall always be my praise for it was grace that bought my liberty. And I do not know just how he came to love me. [Música] He looked beyond my fault and my need and I shall forever lift my eyes to cal to view the cross to view the cross
