################################################################################
START OF FILE: 2025-09-21 - Yo Debo Menguar I Must Decrease - Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-21
Title:    Yo Debo Menguar | I Must Decrease - Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 8m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=YcTdXi7H27s
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] oho [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga. Amen. [Música] [Música] Hosan blessed be of salvation. Blessed be the rock. Blessed be the rock. of my salvation in glory, glory to his name. He lives and reigns forevermore. And glory, glory to his name. foreveror hosan. Blessed be the rock. Blessed be the rock of my salvation. Hosanna. Blessed be the rock. Blessed be the rock of my salvation. Su nombre es Jehová, pues ha provisto todo aquí. Su nombre es Jehová, pues ha provisto todo aquel. Hosanna, roca de vida. Es él roca de vida. Él es mi salvación. Hosana. Roca de vida es él. Roca de vida es el de mi salvación. Oh, gloria su nombre da. Él vive y siempre reinará. Gloria a su nombre da. Él vive y siempre reinará. Hosanna. Bless the ro. Oh, bless the rock of my salvation. [Música] [Música] Puede dar un aplauso al Señor Jesucristo. Amén. Le damos la bienvenida. Aleluya. Puede cantar conmigo esta canción. Cuando Cristo mayó. Amén. Oh, cuando Cristo mayor perdido en el pecado, oh mano desó y así fue libertad. Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor. Más ahora yo me gozo mi Señor. Por gracia salvo soy. Y esto no es de mí. Oh, pues a Cristo le pasació por deirme a mí. Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertad por verme salvado de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor. Más aún hay un me gozo contigo, mi Señor. Oh, Jesús, gracias te doy por haberme libertad. [Música] verme salvado de aquella ya perdición o donde no había paz, era llanto y dolor. Ahora, oh yo me gozo por ti, oh mi Señor. [Música] Aleluya. Pueden tomar asiento, hermanos. Vamos a tener una especial. [Música] number [Música] them never better. L number two, everybody's life is perfect except yours. So keep your secrets and your wounds and your messes with you clos doors. Truth be told. The truth is told. I say I'm fine. Yeah, I'm fine. I'm fine. I'm fine, but I'm not I'm broken. And when it's out of control, I say it's under control, but it's not. And you know it. I don't know why it's so hard to admit it, but being honest is the only way to fix it. There's no failure, no father, there's no sin. You don't already know. So let the truth be I see a sign on the door says come as you are but I doubt it. Cuz if we live that that was true every sudden morning would be crowded. Didn't you say church look more like a hospital? A safe place for the sin the sinner and the scot and the prodle like me. What tr be told? The truth is really chosen. Oh, am I the only one who says I'm fine? Yeah, I'm fine. Oh, I'm fine. I'm fine. But I'm not. I'm broken and when it's out of control I say it's under control but it's not and you know I don't know why it's so to admit it when being honest is the only way to fix it there's no failure no father there's no sin you don't already know but let the truth be can I really stand here on love for me won change oh god really tr and let the tr be and say yeah i'm fine I'm fine but I'm not I'm broken and when it's out of control I say it's under control but it's and you know I don't know so to adm God is the only way to fix it. There's no fail, no fathers, no. You don't already know. So let the truth be. [Música] [Aplausos] Dios bendiga este especial. Amén. Si puede ponerse de pie conmigo. Amén. Con este canto vamos a a estar recibiendo las ofrendas y los diezmos. Con este canto también los de Sunday School pueden ir a sus clases y con este canto vamos a recibir la palabra de Dios. Que Dios bendiga a nuestro pastor, nuestro hermano Tito Moreira. ¿Quién vino con una expectativa esta mañana recibir otra porción? de parte de nuestro Señor Jesucristo. Él es más que suficiente. Amén. Ayúdame a cantar este canto. [Música] Oh my provider. are more than [Música] for me. [Música] You're my healer. [Música] your str I will set free. Yovama oh Dios. [Música] Dios. [Aplausos] Oh, [Música] que el hermano Óscar me ayude pues en el lado de de los hombres. [Música] You are more than now. You are more than enough for me. Jehovah Jhova J. Oh my provider [Música] for you are. [Música] Yhova Raer [Música] for by I sma [Música] [Música] with Oh I need for you are more than [Aplausos] you are. Tú eres más que suficiente. Oh, tú eres más que suficiente. [Música] Tú eres más que suficiente. [Música] [Aplausos] Tú eres más que suficiente. Tú eres más que suficiente [Música] para mí. Amén. Hemos tratado de buscar otras cosas que satisfazgan nuestro corazón, pero cada vez regresamos a él y le decimos, "Señor, todo este tiempo tú tenías lo que yo estaba buscando. Él es más que suficiente para nosotros." Dios los bendiga. Vamos a abrir nuestras Biblias. al libro de de Juan, San Juan, capítulo 3 y versículo 27. Gracias por venir a adorar a Dios juntamente con nosotros. Gracias por dar lo mejor de ustedes. Sin ustedes no hay iglesia. Así que nos reunimos juntos para darle honra y gloria a Dios, para que él también pueda derramar de sus bendiciones. Amén. Yo creo que él siempre tiene algo para nosotros. San Juan, capítulo 3, versículo 27. Ah, la historia es de que después de que Dios le habló a Nicodemo, perdón, que que Jesús le habló a Nicodemo, Ajá. Él empieza a bautizar a la gente y luego vienen unos de los discípulos de Juan y le dicen, "Juan, ¿por qué está Jesús bautizando, haciendo lo que tú hacías? Y Juan no se pone celoso, no cuestiona Jesús, sino que él dice, versículo 27, respondiendo Juan y dijo, "No puede el hombre recibir nada si no le fuere dado del cielo. Vosotros mismos me sois testigos que dije, yo no soy el Cristo, sino que soy enviado delante de él. El que tiene la esposa es el esposo, más el amigo del esposo que está a su lado y le oye, se goza grandemente de la voz del esposo. Así pues, este mi gozo está cumplido. Y luego dice el versículo 30, es necesario que él crezca, pero que yo mengüe. En esta en esta mañana podríamos decir las mismas palabras. ¿Quieres decir las mismas palabras conmigo? Diga, es necesario que él crezca y que yo mengüe. Vamos a hablar con el lema, con el tema yo debo menguar. Vamos a orar. Padre celestial, en esta mañana, Señor, te damos gracias por una oportunidad más que nos das de venir y recibir de tu boca, Señor, de tu palabra, Señor, de tu mensaje. Queremos recibir palabras de vida, Señor. Queremos que nuestra alma pueda llenarse un poco más de ti, Señor. Queremos que tú nos transformes, que tú nos ayudes, que quites cualquier disilusión en nuestras mentes, que nos ayudes en nuestras debilidades, que nos des fuerzas, porque seguramente necesitamos de ti una vez más, Señor. Como dijo Sansón, solo una vez más, Señor, danos lo que necesitamos. Sé misericordioso con nosotros una vez más, Señor. Llena nuestras copas una vez más, Señor. Señor, que podamos regocijarnos una vez más en tu presencia, Padre celestial. Oh, si si se nos han bajado las baterías, si no nos sentimos, Señor, como con ganas de adorarte, queremos decir, Señor, una vez más, ayúdanos. No nos dejes en esta condición. No nos dejes en esta situación fría, Señor, o desconsolada, no, Señor, teniendo un Dios tan grande, te queremos, Señor, venir y recibir ese regocijo en nuestro corazón por la gran salvación que tenemos y la gran esperanza que nos has dado. Ayúdanos, Señor, a a escucharte a ti y no escuchar nuestros sentimientos. No escuchar nuestros pensamientos, sino escuchar lo que tú tienes que decirnos. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Amén. Qué hermoso esta esta historia que se lleva a cabo después de que Jesús habla con Nicodemo acerca del nuevo nacimiento. Después de que Jesucristo en este mismo capítulo le habla a Nicodemo y le dice que él tiene que nacer otra vez, empieza él a bautizar a la gente y luego luego Juan registra esta historia. ¿Cómo es de que vinieron a hablar con Juan el Bautista diciéndole, en otras palabras, Juan, Juan, eh la la el Cristo que tú nos presentaste, el Cristo que tú mismo bautizaste, el Cristo que tú dijiste, "He aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Él está ahora bautizando. En otras palabras, él está tomando tu lugar, Juan. Él está haciendo lo que tú estabas haciendo. Él él él está creciendo. Su ministerio parece que está un poco más grande que el tuyo. Juan. ¿No estás preocupado o qué está pasando? Pero qué hermoso la respuesta de Juan a sus discípulos. Él no trató de proteger nada. Él no trató de proteger su ministerio. Él no trató de apuntarse a él mismo. Porque yo creo que cada hijo o hija de Dios no está buscando la gloria para sí mismo, sino que toda honra, toda gloria, toda alabanza le pertenece a Dios. Y él les dice, él le dice, "No puede el hombre recibir nada si no le fuere dado del cielo. Si tenemos algo, en otras palabras, Juan está reconociendo primeramente, si yo tengo algo, es porque él me lo ha dado. algo bueno ha podido hacer es por su bondad, es por su gracia. Lo que he hecho no han sido mis obras, han sido las obras de Dios mismo. Oh, aleluya. Si hemos podido lograr en esta vida, es por su amor, es por su gracia, porque él nos lo dio. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? No soy bueno porque yo soy bueno. Soy bueno porque él me hizo bueno. Amén. No soy cristiano porque yo soy un santo. Soy cristiano porque él me escogió, él me llamó, él me buscó, él me sacó de lodo. ¿Cuántos pueden darle gracias a Dios por eso? Y luego me imagino yo que él dice esas palabras para decir, si el hombre, si Cristo, si Jesús está haciendo algo bueno, es porque viene del cielo. Y luego él dice, "Ustedes son testigos", dice, "de que yo les he dicho, yo no les he mentido que yo no soy el Cristo. Yo no soy el Cristo." Algunos decían que tal vez Juan era el Mesías. Otros decían que tal vez era el que iba a venir o un gran profeta. Pero, pero Juan les dice, "Yo les ya les he dicho que yo no soy el Cristo." Una cosa es decir esas palabras antes, antes de que venga el Cristo. Y otra cosa es decirlas cuando ya está presentemente el Cristo. Cualquiera puede decir, "Oh, yo no soy el esposo." Pero cuando llega el esposo, entonces esa persona tiene que hacerse un lado y decir, "No me toca a mí. Yo me voy a gozar porque el esposo está aquí, pero yo no soy el esposo." En otras palabras, no se enfoquen en mí. Enfóquense en él. Oh, iglesia, eso es lo que hace el verdadero hijo, o hija de Dios. Ellos dicen, "No se enfoquen en mí, enfóquense en él." En esta mañana yo quiero decirte, no te enfoques en el hermano Tito, no te enfoques en el director, no te enfoques en el hermano o la hermana o la iglesia. Y aún te digo, no te enfoques en tus problemas, no te enfoques en tus en tus preocupaciones, enfócate en él. Él está aquí, él está presente. Haz todo lo demás a un lado. Haz tus sentimientos a un lado. Este servicio no se trata del hermano Tito, no se trata de usted, se trata de mis problemas, se trata de él. Oh, cuántos aquí pueden reconocer que se trata de él. Estamos cansados, venimos cansados. A veces venimos venimos agotados, tal vez sin ganas, pero no se trata de mí. Cada vez que yo vengo a la iglesia tengo que reconocer, esto no se trata de mí. Sí, estoy cansado. No se trata de mi cansancio, se trata de Cristo. Yo vine a darle honra y gloria a él. Yo vine a alabarlo a él. Yo no vine a estar cómodo. Yo no vine a hacer lo que yo quiero hacer. Vamos, iglesia. ¿Hay alguien aquí que lo pueda reconocer? Yo no vine aquí al servicio a pedir que las cosas sean a mi manera. No, yo vine a exaltarlo a él. Vamos, iglesia, tenemos que hacernos a un lado. El predicador se hace a un lado, pero también el adorador se tiene que hacer a un lado para que él se pueda mover como él se quiere mover. Él dice, el versículo 29, "El que tiene la esposa es el esposo, más el amigo del esposo que está a su lado y le oye, se goza grandemente de la voz del esposo. Así pues, está mi gozo, este mi gozo está cumplido. Mucha gente puede decir, "Oh, ahí en Tabernáculo Voz de la verdad, exaltan a un hombre, exaltan al hermano Branham." Pero déjeme decirle, tal vez otros lo pueden hacer, pero nuestra iglesia está aquí para exaltar el nombre del Señor Jesucristo. Él él, él Dios envió un amigo del esposo. Yo creo que Dios envió un amigo del esposo, pero el amigo del esposo no fue enviado para apuntarse a él mismo. Él fue enviado para apuntar al esposo, para apuntar al Señor Jesucristo. Él engrandeció el nombre del Señor Jesucristo. Juan sabía que su ministerio era temporal. Él estaba allí para hacer un trabajo, así como cualquier hijo, hija de Dios. Estamos aquí. para hacer un trabajo. El hermano Branam vino para hacer un trabajo, pero él sabía que tarde o temprano el esposo tenía que tomar preeminencia, tenía que tomar prioridad en la vida del cristiano. Y él le dice, "Así pues, este es mi gozo está cumplido." En otras palabras, no tengo ningún problema. Yo yo me gozo al saber que yo cumplí lo que yo tenía que cumplir y eso era acercar al cristiano más cerca a Cristo. Amén. Amén. Y luego dice el versículo 30, "Es necesario que él crezca, pero que yo mengue." ¿Sabe? Quiero hablarles cómo es tan importante para nacer de nuevo el camino hacia el nuevo nacimiento. Se trata de que yo mengüe más y él crezca más. Menos de mí. Diga menos de mí. A ver, dígalo un poco más fuerte. Menos de mí. y más de él. Lo podemos decir otra vez. Diga menos de mí y más de él. Si usted quiere nacer de nuevo, yo quiero que usted entienda se trata menos de mí y más de él. Charles el príncipe de los predicadores, dijo, "Si Cristo no lo es todo para usted, entonces él no es nada para usted. Él nunca va a asociarse como un salvador parcial. No, señor. Si él va a hacer algo, él quiere serlo todo. Él no quiere ser solo una una una religión que usted cumple una vez a la semana. Están conmigo. Él no quiere ser simplemente oh el el que al cual usted viene cuando su casa se está en quebrando a pedazos. o al que usted va cuando el médico le dice que tiene cáncer. Él no quiere ser solamente aquella persona a cual usted quiere ir a buscar cuando cuando tiene problemas. Él quiere ser todo. Él quiere ser todo para usted. Él quiere ser su mejor amigo. Él quiere estar allí. No solamente en las momentos en los momentos difíciles o en los momentos altos, no. Él quiere estar ahí con usted en cada momento. Cada paso que usted tome, él quiere hacerlo todo en su vida. El hermano Branam dice de que en el mensaje del primer sello, él dice, tanto al Nuevo como también el Antiguo Testamento, dice, porque el libro entero es la revelación de Jesucristo. ¿Ven? Todo junto es la revelación del Señor Jesús. La revelación de Jesucristo es Dios revelándose a sí mismo en el libro, revelándose el mismo a través de Cristo en el libro. Toda la Biblia nos habla de Jesús. Están conmigo. Toda la Biblia desde el Génesis hasta el Apocalipsis tiene que ver con Jesús. Todo lo que Moisés miró en el cielo, él lo escribió aquí en la tierra. Él hizo un tabernáculo. El tabernáculo hablaba de Jesús. El altar hablaba de Jesús. El altar del sacrificio, el altar del incensio, el arca del pacto. Todo era Jesús. Todas las historias de la Biblia. Abraham sacrificando a Isaac. nos habla acerca de Jesús. Noé construyendo un arca nos habla acerca de Jesús. Todas las historias llevándote desde Moisés, Josué, los profetas, todo el Antiguo Testamento apuntaban hacia el Señor Jesucristo. Si usted lee la Biblia y no ve a Jesús allí, necesita volverla a leer, porque ahí está Jesús en cada versículo. Todo apunta hacia él porque Dios no dejó espacio para nada, nadie más. La Biblia dice, "En ningún otro hay salvación porque no hay otro nombre. dado a los hombres en el cual nosotros podemos ser salvos. Pero él no solamente nos salva, él es la puerta, dice la Biblia, es la puerta del redil, es la manera de entrar, pero él no solamente te salva, sino que él él es el camino, él es el que te sostiene, él es el que está a tu lado. Oh, iglesia, quiero predicarte. Tú lo necesitas. Cada momento de tu vida tú lo necesitas ayer. Tú lo necesitas ayer. La Biblia dice en Salmo 1242, dice, "Si no hubiera estado Jehová por nosotros, diga, si no hubiera estado, si él no hubiera estado, pero salmos 24:2. Si no hubiera estado Jehová por nosotros, cuando se levantaron contra nosotros los hombres, vivos nos habrían tragado entonces cuando se encendió su furor contra nosotros. ¿Alguien puede testificar en esta mañana y decir, "Si él no hubiera estado conmigo cuando yo aún cuando yo nací? Aún cuando yo crecí, si él no hubiera estado allí, el ya me hubiera matado. El ya me hubiera tragado. Yo lo necesité ayer. Yo lo necesito ahora. Es Jesús en mi vida. Dice Hechos 17:28. Hechos dice, "Porque en él vivimos y nos movemos." Hermanos, no sé como que no no sé si estamos de acuerdo en esta mañana. ¿Está de acuerdo con la palabra de Dios? Dice, "Porque en él vivimos y nos movemos y somos Oh, me encanta el apóstol Pablo, perdón, me encanta esa escritura porque en él vivimos y en él vivimos." Oh, no sé, no estoy seguro en iglesia. Algunos de nosotros pensamos que vivimos por nosotros mismos. No, la Biblia dice, "Porque en él vivimos. Diga, "En él vivimos y nos movemos y somos como algunos de vuestros propios poetas también han dicho, porque el linaje suyo somos. Si respiro es por él. Si me muevo es por él. Si vengo a la iglesia es por él. Todo ha sido por él. Dice el hermano Branham, pero anote en el mensaje dejando escapar la presión, él empieza a hablar acerca de Elías, Elías y y Eliseo, y su tema principal es dejando escapar la presión. Pero luego él dice esto, dice, "El que oye mis palabras y el y cree al que me envió tiene vida eterna y no vendrá condenación, más ha pasado de muerte a vida." Y luego dice esto, después de citar esa escritura, dice, "Deje escapar la presión, hermano." Sí, Señor. Amén. lo entienden. Ahora, él está apuntando hacia algo, porque muchas veces nosotros queremos nacer de nuevo a través de nuestros propios esfuerzos. Ahora note la justificación nos enseña de que no podemos justificarnos nosotros mismos. Pero no solamente eso, no podemos santificarnos nosotros mismos. Nosotros no podemos nacer de nuevo por nosotros mismos. Es Jesús haciéndolo en cada paso. Lo que usted debe de hacer, lo que yo debo de hacer, es aprender a dejarlo a él, hacer lo que él quiere hacer. Pero nos ponemos tanta presión, nos ponemos tanta presión. Sí. Y dice hermano Branham, dice, "Deje escapar la presión." Y luego sigue diciendo, "Miren, igual como Elías, ese gran profeta, un tipo de Cristo, Eliseo, el tipo de la iglesia, sobre quién una doble porción del espíritu vino sobre el profeta." Él llegó al Jordán un día. un tipo de este día, de este gobierno y cosas que tenemos ahora acá, Jezabel y demás, todo lo que estaba sucediendo en el tiempo de Elías es un tipo de nuestro tiempo. Se compara a nuestro tiempo. Dice, "Como ustedes recuerdan, mi sermón de Jezabel, noten cuando Eliseo siguió a Elías por una razón, amén, ¿a dónde lo llevó a él? Al Jordán de Ramot de Galad a la escuela de los profetas y al Jordán. Por ese camino él los lleva a ustedes por medio de justificación. santificación y muerte para recibir vida. Amén. No una denominación ni algún credo, sino a la muerte del espíritu de ustedes para que pueda nacer de nuevo. Ahora, note lo que Dios está haciendo, lo que lo que Elías estaba haciendo con Eliseo, llevándolo de un lugar a otro lugar, a otro lugar, hasta que lo llevó más allá del Jordán. Pero primero lo llevó a un lugar, luego a otro lugar. ¿Cuál era el propósito? Que muriera cada vez más a él mismo. Que muriéramos usted y yo en la justificación. Muere un poco. Usted tiene que hacerse un lado. Usted tiene que decir, "No es por mis obras, no es por mis méritos. No hay nada que yo pueda hacer. Yo no puedo orar para mi salvación. Yo no puedo obrar para mi salvación. Yo solo tengo que mirarlo a él y dejar que él haga lo que él quiera hacer en mi vida. De eso se trata la salvación, la justificación. Es todo él. menos de usted. Pero claro, pasamos por la justificación y todavía hay algo de nosotros ahí, nuestro egoísmo, nuestros deseos. La Biblia dice que somos tentados porque hay deseos dentro de nosotros. y pasamos por la santificación cuando él empieza a quitar esos malos hábitos de nuestra vida y nosotros lo queremos hacer con nuestro propio esfuerzo. Pero lo único que tenemos que hacer es decir, "Señor, déjame menguar para que tú puedas crecer." Quiero decirte, si tú no menguas, él no crece. ¿Estás conmigo? Si tú no menguas, él no crece. Si tú no te vacías de tus deseos, de lo que tú quieres, entonces él no puede poner sus deseos en usted. Si no dejas tu orgullo, si no dejas tu t tu tu egoísmo, estás demasiado lleno. El vaso se tiene que vaciar. Se tiene que limpiar, se tiene que deshacer de todo eso para que él lo pueda llenar. ¿Qué es lo que yo tengo que hacer? Menos de mí. Diga, menos de mí. A ver, menos de mí, más de él. Aleluya. Yo te digo, iglesia, tenemos que hacer más espacio para él. Diga, "Tengo que hacer más espacio. Estamos tan llenos de tantas otras cosas que él no cabe en nuestra vida. Estamos tan llenos de lo que nosotros queremos hacer, que no damos espacio para lo que él quiere hacer en tu vida. Tenemos que hacer espacio. Eso es lo que estaba haciendo Juan. Él estaba preparando el camino. Preparar el camino significa cortar las ramas feas. significa las cosas que estorban a Dios. Vamos a prepararle el camino para cuando él venga no le estorben estas cosas. Oh, iglesia, ¿qué estás haciendo los sábados en la noche? Lo hemos predicado tantas veces y todavía seguimos haciendo lo mismo, buscando ir a jugar un juego, buscando ir a jugar cartas, en vez de hacer espacio para él, en vez de preparar el camino, que lo llenamos de otras cosas. Y cuando venimos el domingo al servicio, él no cabe. Él no cabe porque estuviste viendo películas, porque estuviste mirando una pelea, porque estuviste haciendo todo tipo de de cosas de la carne y él no cabe. Él no cabe. Venimos a la iglesia. Venimos desvelados porque nos quedamos mirando el teléfono, YouTube, la televisión. Venimos todos desvelados, cansados, llenos de problemas. No preparamos la familia, no preparamos los hijos. Oh, iglesia, vamos. Menos de nosotros. Menos de nosotros. Menos. Está bien. Menos de nosotros. Menos de lo que yo quiero hacer. Ah, pero yo quiero hacer esto. Yo quiero lo otro. La gente se quiere ir de paseo y y en vez de quitarse un día de trabajo, se quita un día de iglesia para irse de paseo. [Música] Oh, Señor. Oh, quitarse un día de trabajo les cuesta. Está bien, iglesia. Está bien con ustedes. Hay que cortar un poquito para que él pueda hacer algo en nuestra vida. Queremos cortar iglesia, cortar de Dios. No tengo tiempo para Dios porque tengo que trabajar más. ¿Qué es lo que te importa en tu vida? Tú lo muestras en lo que llenas tu vida. En donde llenas tu tiempo, eso es lo que te importa. Queremos irnos de vacaciones. Hay que aprovechar el domingo. ¿Por qué no dice, "¿Por qué no quito un día de trabajo?" No, eso no es sagrado. ¿Qué voy a hacer? Con razón tú llegas de regreso de tus vacaciones y llegas más deprimido que nada. Por allá te agarraron unos espíritus y llegan a la iglesia. Oh, yo miro el verano y el verano es el más difícil para la gente. Han estado saliendo tanto y satisfaciendo su carne tanto. No hay nada malo con eso. Pero Dios tiene que ser primero. Menos de mí. y más de él. [Aplausos] ¿Cómo va a darle él otra porción cuando no tiene espacio? Ni siquiera para la que ya tiene. Queremos una doble porción como Eliseo, ¿verdad? Queremos que nos dé más de él. Pero no tenemos espacio para él. Está bien, iglesia. Está bien. No, no van a no no se van a ir quejándose usted, ¿verdad? Queremos que se vayan glorificando a Dios porque se cortó un poquito, sacó un poco la basura. Oh, aleluya. Déjame decirte, él tiene más que darte. Lo puedo decir otra vez, iglesia. Él tiene más que darte que aún tu capacidad de recibir. Aleluya. Él tiene más que darte. David dijo, "Mi copa está rebosando." ¿Por qué está rebosando? Porque me está dando más que lo que yo puedo retener. Oh, iglesia, tú dices, "Pero, ¿por qué no siento nada? Porque no te has vaciado de ti, porque no le has dado espacio en tu vida, pero él tiene más que darte que tu capacidad de recibir. razón Pablo dijo, "Ni la muerte, ni lo alto, ni lo bajo, ni ninguna potestad me puede separar del amor de Cristo." ¿Qué está diciendo? Cuando yo pensé que había llegado a mi final, había más amor de Dios que lo que yo me imaginaba. Su amor va más allá de lo que tú te imaginas. Su Espíritu Santo va más allá de lo que tú puedes retener. Él quisiera, Dios quisiera que cada servicio sería una rellenura y rellenura y rellenura de su Espíritu Santo. Oh, iglesia, cuando tú has pensado que ya llegaste al límite, cuando pensaste que llegaste a lo más bajo de su amor, él te muestra más amor. Cuando dice, "Ya la regué demasiado." Él dice, "Tengo más misericordia para ti." Cuando dices, "Oh, este servicio ya lo regué, ya fallé." Dios dice, "Yo aún tengo tengo más gracia para ti. Si tan solo, oh iglesia, haz un espacio para él en esta mañana. Haz espacio en tu corazón. Dile, Señor, perdóname que me he llenado de tantas cosas. Me he llenado de rencor, me he llenado de redes sociales, me he llenado de de mirar al hermano, la hermana, pero solo quiero mirarte a ti. ¿Por qué, Señor? ¿Por qué miro los errores? Le aseguro que si solo lo mirara a él, usted fuera la persona más feliz. Si solo lo mirara a él. Cuando usted piensa que ya midió el poder de Dios, hágase un poco más para atrás porque su poder es más grande de lo que usted se imagina. Cuando usted piensa [Música] que ya sintió su gloria, déjame decirte, alza tus ojos más arriba. Hay más gloria, hay más gloria de Dios. A veces venimos a la iglesia como si ya lo hemos visto todo, como si ya nos han hablado la misma cosa, no abrimos nuestro corazón. Pero en esta mañana yo quiero decir, Señor, yo quiero abrir mi corazón, quiero abrir las puertas, quiero abrir las ventanas, quiero abrir los closets, quiero abrir cada puerta de mi casa, porque tú tienes más que darme. Oh, aleluya. Aleluya. Menos de nosotros y más de él. ¿Sabe? Eso es lo que necesitamos, dejar que él tome el control, que él se sienta en el trono y nosotros en la cruz. Pablo dijo, "Ya no vivo yo." Oh, iglesia, cuando lleguemos a ese punto donde podamos decir, "Ya no vive Tito." Oh, yo me imagino que Pablo se miró hacia adentro y ya no se reconocía. Ya no era el mismo que era antes, ya no era él, ya no eran sus pensamientos, ya no eran sus deseos. Antes yo deseaba esto, pero ya no los deseo. Oh, ahora miro que son los deseos de Cristo en mí. Son los pensamientos de Cristo en mí. Oh, aleluya. Antes yo quería vengarme, ahora yo quiero amar a mi hermano. Antes yo deseaba satisfacer mi carne. Ahora deseo ayudar a los demás. Pablo dijo, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí." Cuando lo pone a él en el trono y usted se baja, se baja del trono. Te puedo decir esto, bájate de tu trono. No, sin él no somos nada. [Aplausos] Mire, la novia es recibe los beneficios cuando lo pone a él en el trono. La novia por sí sola no es nada. Es cuando la novia se casa con su esposo, que ella hereda todo con él. Cuando lo pone en el trono dice, "Él es mi esposo, él es mi todo." Cuando él toma preminencia, el primer lugar. ¿Y qué hace el hijo de Dios? Se quita del trono y se sube a la cruz. cambie con él. Él ya fue a la cruz por usted. Ahora usted vaya a la cruz por él y deje que él tome el trono. ¿Quién corona al rey? sus súbditos, sus hijos en esta mañana. ¿Por qué no lo corona en su vida, en su corazón? Mírelo a él. Él no le ha fallado. La iglesia le puede fallar. El hombre le va a fallar. Todo le va a fallar. Pero él no le va a fallar. Mírelo a él. Todo lo ha hecho él. La Biblia dice que por él subsisten todas las cosas y todo es para él y por él. Oh, aleluya. Por eso somos miserables porque vivimos para nosotros mismos. Pero déjame decirte, cuando lo pongas a él en el trono, aleluya, te vas a alinear, [Música] te vas a dar cuenta, ahí es donde soy más feliz, ahí es donde todo funciona bien. Me tengo que preocupar, no tengo que tener presión, no tengo que pensar que yo lo voy a hacer, solamente darle a él su lugar. Dale a él su lugar en esta mañana, iglesia. Dale a él su lugar en esta mañana. ¿Qué lugar se merece él? Se merece el lugar más bajo en tu vida. Iglesia, te estoy hablando. Se merece el lugar más bajo en tu vida. Pudiera responder, no se merece el lugar mejor en tu vida. dale lugar que él se merece y él va a hacer de tu vida un paraíso. Haz espacio para él. Haz espacio para él en tus problemas. Haz espacio para él en tus victorias. Haz espacio para él en tus derrotas. Haz espacio para él cuando todo esté saliendo mal. Haz espacio para él cuando no sientas nada. Haz espacio para él cuando el te diga que no eres un hijo de Dios. Tú haz un espacio para él. Haz espacio para él. Dios, tú crece y yo mengo, Señor. Mientras que los músicos pasan. Pudieras decirle, vamos a ponernos de pie, pudieras decirle, "Señor, te damos permiso en nuestras vidas. en nuestra mente, en nuestro corazón. Te damos permiso para que tomes el control. Te damos permiso cuando nos damos cuenta que es el único que importa. Juan en una visión en el libro de Apocalipsis dice que miró y no había ninguno digno, ninguno digno, [Música] de tomar el libro, de tomar el control. ¿Sabe? Un día usted se va a dar cuenta que no hay nadie digno de tomar ese lugar, ni el fútbol, deporte, el trabajo, sus deseos. Nada es digno de tomar ese lugar en su vida. Nadie ha muerto por usted. Aún Pablo dijo, algunos de ustedes dicen que o yo soy de este o yo soy de Pablo. Dijo, "¿Acaso Pablo murió por ustedes? Nadie más murió por ustedes, pero él murió por ustedes. Cuando te des cuenta que no le has dado a él lo que se merece, ¿sabe? Yo creo [Música] que muchas veces no queremos adorarle a Dios porque no miramos lo grande que él es. No miramos todo lo que ha hecho en nuestras vidas. Pero cuando usted se dé cuenta lo que él ha hecho por usted, usted no va a querer parar de adorarle. Usted va a venir a la iglesia y usted no va a venir en silencio. Usted no va a venir tieso, aunque venga cansado, aunque venga herido, aunque vea errores. Usted no está viendo nada de eso. Usted lo está viendo a él. Usted va a decir, "Tú eres digno de tomar el trono en mi vida. Tú eres digno. No hay ningún hombre digno. No hay ningún hermano digno. No hay ningún trabajo que es digno. No hay ningún dinero, ningún precio. No hay nada digno de tomar el lugar en nuestro corazón. Nadie más que él. Pero él sí es digno. ¿Sabes? Queremos hacer cosas para mejorar nuestras vidas. Queremos mirar ayuda en YouTube y consejeros y terapistas y todo lo demás. Está bien, no hay nada malo con eso. Pero la ayuda más grande es si usted hace que él crezca en tu vida, déjalo que crezca. Él te va a ayudar, él va a restaurar. Pasa más tiempo con tu familia así, pero pasa hablando de Dios. Pasa tiempo en la naturaleza, está bien, pero pásala pensando en Dios. Pasa tiempo en compañerismo, está bien, pero ten compañerismo alrededor de Dios, que haya más de él. Amén. Amén. Y mira como él no soluciona los problemas en tu vida. Estamos buscando soluciones en el lugar incorrecto. ¿No te gustaría hacer espacio en esta mañana? Quiero decirte, hay más paz de lo que tú te imaginas. Hay más gozo de lo que tú te imaginas. Hay más esperanza. Hay más sanidad de lo que tú te imaginas. Hay más Espíritu Santo. ¿No te gustaría hacer espacio para él? ¿Por qué no te tomas un tiempo? ¿Sabes? A veces nos cuesta venir al altar. [Música] [Música] Pero a veces se toma un paso de fe, se toma salir de tu zona de conforte y haz espacio para él. Sal de tu rutina, sal de lo que normalmente haces y ven y pasa un tiempo con él y dile, "Señor, solo quiero que tú tomes más espacio en mi vida. Toma más espacio en mis pensamientos. Toma más espacio en mi corazón, Señor. Tú dices, "Yo no puedo, hermano Tito." Qué bueno. Deja que lo haga. Quítate la presión que tienes. Pónsela en él, poniendo toda nuestra ansiedad sobre de él, porque cuida de nosotros. Pero dale espacio mientras que le adoramos. Dile, Dios, [Música] toma control. Toma control de mí. Ayúdame. Ya me di cuenta que yo no puedo solo, Señor. Tú tienes que hacerlo en mi vida, pero te doy el control. Te doy el lugar en mi vida. Toma el espacio, Señor. Llénalo completamente. Que seas tú, Señor, llenando cada rincón de mi vida. No voy a ser más infeliz. No, no voy a ser más feliz, Señor. Entra, Señor, y toma mi vida una vez más. Te la rindo a ti, Padre. Si hay alguien aquí que está necesitado y verdaderamente está clamando, Señor, Señor, llega hasta donde esa persona está, oh Señor, y muéstrales que su felicidad está en ti, que su alegría está en ti, Señor, que entre más tú creces, oh, Señor, entre menos de mí, Oh, más feliz soy, Señor. Más fuerzas tengo. Señor, ayúdanos, Señor. Ayuda a nuestra iglesia. Dios los bendiga, hermanos. [Música] Le amo, le amo. Es la rosa. Él es la rosa de su amor. para mí. Oh, le amo. Le amo, [Música] le amo. [Música] Y algún día su rostro veré. Oh, I love him. I love him. Bien. I love him. I love him. [Música] Oh, the [Música] [Aplausos] en esta mañana. Oh, I love I love [Música] I love [Música] ener [Música] Le amo. Le amo en esta mañana. Dígale conmigo. Oh, le amo. Le amo, [Música] le amo. [Música] Él es la rosa. Él es la rosa de Sarón. Oh, para mí. Le puede decir de lo más profundo de su corazón. Oh, Señor, yo te amo hoy. Te amo. Te amo. Te amo. [Música] Y algún día su rostro veré. Oh, maravilloso, maravilloso es. Le puede decir conmigo, maravilloso [Música] es cuando siento, que Dios, aleluya, me ama [Música] Maravilloso [Música] es. Maravilloso [Aplausos] es cuando sé oh que Dios me ama a mí. Oh, maravilloso [Música] y maravilloso [Música] maravilloso [Música] es cuando se [Música] me ama. M. [Música] Conmigo en esta mañana, te amo. [Música] Eres la rosa [Música] de Sarón. [Música] para mí. [Música] Te amo. Lo puede decir personal en esta mañana. Te amo. Yo te amo. [Música] Y algún día [Música] aleluya. ¿Por qué no le medito un ratito en él? Él es aleluya. Oh, Señor, gracias. ¿Por qué no le dice conmigo? Y grande es el amor de Dios que mi vida él transformó y por ese amor de Dios. Oh, está contento por eso. Salvo soy. Oh, salvo soy. Dígale, nadie pudo amarme así con lo que tenía en mí. [Música] Y por ese amor de Dios hoy está feliz en esta mañana. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios a sublime sin igual y que llena mi alma de dulce car. Oh, no. Hay amor. Le puede ir conmigo, no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce. Oh, grande, grande, oh grande, grande es el amor de Dios. Le puede decir, "Oh, grande, grande, grande es el amor de Dios." Una vez más, oh grande, grande, grande es el amor de Dios. Y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. Aleluya. [Música] Ayuda a cantar. [Música] Una vez I'm not alone. I'm not alone. [Música] Oh, Señor, tú eres santo. Holly. [Música] Love me more than I was lost but now [Música] sin hijo. [Música] [Aplausos] His mercy to the lis gra me through the I see my sin on the even now his mercy to the l his grace [Música] Dígale, heavy father. [Música] Oh, have you? [Música] Dígale conmigo. [Música] Oh, [Música] aleluya. [Música] Ayo delabrí. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, could never stand in his presence. [Música] His [Música] mercy was to the L guide me to the I see Oh, aleluya. [Música] Iya. [Aplausos] [Música] In the bar, I can feel the holyón. [Música] Dígale, no. [Música] al in the [Música] feel the Lord. [Música] Oh, aleluya. ¿A cuántos nos ha liberado en este día? ¿Cuántos pueden decir Señor me ha liberado en este día? ¿A cuántos los han liberado? [Música] [Aplausos] has deliver. [Música] Oh my god. [Música] Oh my god. My god. [Música] del my God has [Música] My God is my [Aplausos] [Música] Oh, tú eres nuestro nuestra fuerza, Señor. [Música] Aleluya. Oh, aleluya. [Música] [Aplausos] Aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Aleluya. [Música] Mi Dios, ya me libertó. No puede cantar conmigo. Dígale, "Mi Dios, ya me libertó. [Música] Mi Dios ya me libertó. Mi Dios te libertó. Mi Dios te amerí. [Música] Aleluya. Aleluya. A Dios. Aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. [Aplausos] Aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya, aleluya, aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya, aleluya. [Música] Aleluya, [Música] aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] Oh, iglesia, nunca nos cansemos de decirle aleluya a él. [Música] Él es santo. Él es santo. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Oh, Señor, tú eres santo. Oh, [Música] ¿Creen que él es poderoso? Es lo más hermoso que tenemos en nuestra vida. Es lo más hermoso que tenemos en nuestra vida. Bello que nos pudo haber pasado. Oh, ¿cuántos creen que él es poderoso? [Música] ¿Cuántos creen que él es poderoso? ¿Cuántos creen que puede pasar cualquier cosa en este día? [Música] Tú eres Dios poderoso y mientos [Música] y mi fuerza Yova. Tú sabes bien que cansado estoy. Más contigo voy en el viento y en [Música] No temeré. que tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle y en las montañas más alcas. Tú eres grande. Tú eres grande, Dios en el valle. Y en las montañas más altas. Tú eres grande. Tú eres grande, Dios. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza, Yova. Oh, tú sabes bien, tú sabes bien que cansado estoy. Más contigo voy en el viento. le puede decir, "No temeré, no temeré, Señor del universo. Yo sé que siempre estás conmigo en el valle y otras montañas más ras. Tú eres grande, tú eres grande, Dios. En el valle [Música] montañas. [Música] Tú eres grande, tú eres grande y aunque me encuentre en frente de verdad, aunque gigantes te quieran tú me levantarás. [Música] Y aunque por fuego tenga que pasar, aunque la muerte tenga que enfrentar, tú me levantarás y ahora [Música] tú eres Dios poderoso y Jesús. ades Dios poderoso y ahora aleluya. ¿Cuántos pueden darle un aplauso al Espíritu Santo? ¿Cuántos se han gozado en esta mañana? ¿Cuántos se han gozado que el Espíritu Santo está? Sabe es día para estar contento y alegre. Yo pienso que si va a haber una fiesta en los cielos tiene que empezar en la tierra. Primero nos tenemos que gozar en la tierra para podernos gozar en si usted no se goza aquí tampoco no se va a gozar. ¿Qué se qué le parece? Aplauden conmigo. Aplauden conmigo en esta mañana. Dígale conmigo. Habrá en el cielo fiesta. [Música] Será una gloriosa reunión. Se reunirán de toda raza. redimido de una vez más abrá en el cielo una gran fiesta. Habrá en el cielo una gran fiesta. [Música] Será una gloriosa reunión. [Música] Seréante toda gracia. Oh, aleluya. Cantarán. Cantarán canciones. [Aplausos] [Música] Lágrimas de gozo rotará. Será una fiesta de victoria. Todo lo redimidos vendará. La fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. El canto de los redimidos [Música] con alegría cantaré. Oh, la fiesta, la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de lo redimido. Con alegría cantar. Él es Jehováos. creador. Él es Jehová omnipotente, bálsamo de Galatá, la roca eterna. Él es Jehová tu Dios sanador. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová tu Dios. Hosanna. Él es el gran Yo soy. Él es el gran Yo soy. El Dios de Abraham, Jehová shalom, el Dios de paz. Yo soy el Dios de Israel. Él es él es Jehová Dios. Oh, canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Gloria. Canta aleluya. Él es Jehová. [Música] Él es Jehová, tu Dios. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es Jehová, tu Dios, tu salvador. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Pueden tomar sus lugares. Amén. Vamos a estar siendo despedidos. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes que vinieron a adorar a Dios con nosotros. Gracias por estar aquí. Gracias por dar lo mejor de ustedes. Amén. Solamente anunciamos de que el siguiente viernes se va a cancelar el servicio y se va a tener un compañerismo para celebrar el cumpleaños de nuestra hermana Tita. Va a ser de las 5:30 en adelante. Amén. Este, todos están invitados y si gustan ser de ayuda pueden registrarse o hablar con hermana Rebeca. Amén. Este, muy bien. También este miércoles vamos a hacer servicio aquí en la iglesia y tenemos algunas peticiones a nuestra hermana Elvia. Dice que pide oración por el hermano Lupe que está en el hospital. El cáncer se le fue a la cabeza y ahorita no está reconociendo a nadie. Que Dios restaure su cuerpo. También pide oración por Emilio Valdés, que va a tener una cirugía muy delicada para que Dios sea con él y en las manos de los doctores. Hermana Hortensia, pido oración por una cita que va a tener, una corte que va a tener mañana a las 8:30 de la mañana. Que todo lo que pase que sea Dios presente con ella. Nuestra hermana Vicky, da gracias a Dios por el cumpleaños de su hijo Fernando. Dice, "Deseo que Dios siempre tenga cuidado de él y lo llene de su Espíritu Santo. Nuestro hermano Miguel Tataje pide oración, dice, por mi hermana María Dávila Tataje, que llega este miércoles de Perú a Fort Collin. Que Dios bendiga su viaje. Amén. Y la familia Ferrer pide por la cita que tiene la hermana Conchita, mamá de la hermana Elia, en el consulado americano para la aprobación de su visa y el Señor conceda que pueda venir a estar con nosotros, su familia en Cristo. Conch, son todas las peticiones escritas. Vamos a ponernos de pie, hermanos, para orar y ser despedidos. Vamos inclinando su rostro y si usted todavía tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano en una señal de fe, creyendo que Dios va a contestar su petición. Y vamos a orar por esas manos levantadas. Padre celestial, Señor, te te damos las gracias por hoy, por darnos otro día de vida, Señor, por darnos otra oportunidad para escuchar tu palabra, para adorarte, Señor. No hay mucha gente que agarra esta oportunidad, Señor, pero te agradó a ti para dejarnos adorarte a ti, Señor. La palabra de Dios dice que tú nos escogiste antes de la fundación del mundo. También te pedimos, Señor, las manos levantadas, Señor, te pedimos por cada una de sus peticiones, Señor. Señor, solo tú sabes sus peticiones. Solo tú sabes lo que desean, Señor. Contéstale sus peticiones, porque en este tiempo, en los tiempos más oscuros, Señor, tú sigues trabajando, tú sigues haciendo milagros y esa es una seña, Señor, que sigues con nosotros y hasta este momento. También te pedimos cada petición que estuvo leída y escrita. Señor, sabemos que harás la obra en ellas, Señor. Lo creo con todo mi corazón, Señor. No tengo ninguna duda. Vas a contestar cada una de esas peticiones. Quizás no será en un una de ojos, pero será en tu momento, Señor. Señor, tú haz la obra, Señor. Te pedimos por la comida que ha sido cocinada en este día. Bendícela y santifícala, Señor. Bendice la fuente por la cual se fue Te damos las gracias por cada persona que trajo a esta mesa. Te damos gracias por todo y que estarás con nosotros hasta que nos volvamos a ver. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Tomar su asiento. Cuando acepte a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Yo anduve por el mundo con un vaso en mi alma. Jesús lo vino a llenar. Ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él estar. Poder, maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Dios dijo a Nicodemo que al reino de los cielos nadie podría entrar. Os es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. [Música] Poder maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. Poder, poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés.
