################################################################################
START OF FILE: 2025-05-18 - An Ordinary Invincible Army - Un Ejercito Invencible Comun Y Corriente Marcial Tapia & Alex Perez - Alex Perez, Marcial Tapia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-18
Title:    An Ordinary Invincible Army - Un Ejército Invencible Común Y Corriente | Marcial Tapia & Alex Perez
Speaker:  Alex Perez, Marcial Tapia
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=kk97K_lVSII
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Espíritu Santo. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor Jesucristo les bendiga, hermanos. Les invito a que se pongan de pie y me ayuden a cantarle en esta mañana. [Música] [Aplausos] Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente, bálsamo de galá, la rota en la cruz. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Jehová omnipotente, él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es el gran yo soy, Dios de Abraham, Jehová Shalom, el Dios de pallosón, el Dios de Israel, el eterno, él es Jehová. tu Dios sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es tu Jehová, Dios de la salvación, Dios el Mesías, su hijo él envió. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Jehová tu Dios, tu sanador y habrá en el cielo fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de toda raza los redimidos del Señor. Abrán el cielo, abrá en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas raas. Los redimidos del Señor cantarán, cantarán canciones de alegría. Lágrimas de gozo brotarán, será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entr Aleluya. ¿Cuántos quieren estar allá, hermanos? La fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría [Aplausos] cantaré la fiesta de los [Aplausos] vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré una vez más, hermano. La fiesta, la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. [Música] Con alegría cantaré. ¿Cuántos quieren estar en esa fiesta, hermanos? Aleluya. Gloria a Dios. Dios bendiga a los hermanos que nos miran a través de internet. ¿Por qué no voltea con su hermano y le dice, "Dios te bendiga, hermano." Una forma de romper el hielo, hermanos. Gloria a Dios. Y ayúdeme a decirle en esta mañana a él, cómo no de amarte con todo mi corazón. Aleluya. ¿Cómo de amarte, mi Dios, si tú me has bendecido con eterna salvación? Y cómo no he de amarte con todo mi corazón, como no he de amarte, mi Dios. Si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto, hoy yo te canto alabanzas. agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo a mí me dio. ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no he de hacerlo con amor? Cuando estaba preso y corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Dígale, hermano, dígale, hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo, el Señor a mí me dio. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. No merecía la muerte, pero Cristo y perdón a mí me dio. Aleluya. ¿Cuántos merecíamos la muerte, hermano? Aleluya. Gracias, Señor. Gracias. ¿Cuántos están preparados, hermano, para recibir la palabra de Dios? Con este canto vamos a estar recibiendo la palabra. También va a ser pasado la ofrenda, los diezmos. ¿Están preparados, hermanos? Aleluya. Ayúdeme a cantarle, [Música] hermano. Si le [Música] adoramos, él bajará. Si le adorar. Él bajará. Una vez dígale más. Si le adoramos, si le adoramos, él bajará. [Música] Si le [Música] adoramos, él [Música] bajará. Adórale y descenderá. El ángel de fuego y no sellará. [Música] Adórale y descenderá el ángel de fuego y no sellará. [Música] Si nos amamos, él bajará. [Música] Si nos amamos, él [Música] bajará. Amémonos y descenderá. [Música] el ángel de fuego y no [Música] señalá. Aonoros y descenderá. El ángel de fuego y no sellará. Si nos amamos. [Música] Él bajará. Si nos amamos, él bajará. Amémonos. [Música] y [Música] descenderá. Amén. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Es un privilegio poder saludar a la novia de nuestro Señor Jesucristo. Eh, vamos a abrir nuestras Biblias, hermanos, en el libro de Santiago, capítulo 5, versículo 17. Y después vamos a ir a Primera de Reyes 19. Como título, con nuestro hermano Alex, un privilegio. Hemos puesto un ejército invencible formado de gente común y ordinaria. Con ese título ya nos podemos ir a la casa, hermanos. Un ejército invencible formado de gente común y ordinaria. Vamos a leer, hermanos. Elías era hombre sujeto a pasiones semejantes a las nuestras. Dígale a su vecino, hermanos. Elías era un hombre sujeto a pasiones semejantes a las nuestras. Ya nos sentimos en casa, hermanos. Estamos en casa. Aleluya. Vamos a a leer el libro de Reyes. Primera de Reyes 19. Y dice de esta manera, hermanos, y allí se metió en una cueva donde pasó la noche y vino a él palabra de Jehová, el cual le dijo, "¿Qué haces aquí, Elías?" Él respondió, "He sentido un vivo celo por Jehová, Dios de los ejércitos, porque los hijos de Israel han dejado tu pacto, han derribado tus altares y han matado a espada a tus profetas y solo yo he quedado y me buscan para quitarme la vida. 11. Y él dijo, "Sal fuera y ponte en el monte delante de Jehová. He aquí Jehová que pasaba y un grande y poderoso viento que rompía los montes y quebraba las peñas delante de Jehová, pero Jehová no estaba en el viento. Y tras el viento un terremoto, pero Jehová no estaba en el terremoto. Y tras el terremoto, un fuego, pero Jehová no estaba en el fuego. Y tras el fuego, un silvo apacible y delicado. Y cuando lo oyó, Elías cubrió su rostro con su manto y salió y se puso a la puerta de la cueva. Y he aquí que vino a él una voz diciendo, "¿Qué haces aquí, Elías?" Que el Señor añada bendición a la lectura de su palabra. Pueden tomar su asiento, hermanos. Gracias por su paciencia. Hemos leído una gran historia aquí, hermanos, de un hombre común y ordinario. ¿Cómo es de que este hombre se encontraba en situaciones muy difíciles en su vida? Él se encontraba huyendo, hermanos, huyendo porque había escuchado de que Jezabel lo quería matar. Ahora, era un hombre, hermanos, que había experimentado la presencia de Dios, había experimentado el poder de Dios, pero ahora aquí se encontraba en una cueva. Sí, hermanos. Un hombre que había estado en el monte Carmelo, donde miró descender fuego del cielo, ahora se encontraba huyendo. un hombre, hermanos, que él él estaba con con así dice el Señor, un hombre, hermanos, que Dios lo respaldaba una y otra y otra y otra vez. Un hombre, hermanos, un hombre con la llenura de Dios en él, un hombre que había matado a 450 falsos profetas, 450, hermanos. Qué qué hombre que que que tenía el poder del Señor, hermanos. tenía el respaldo del Dios vivo. Ahora se encontraba huyendo. Sí, hermanos, si les recuerdo un poquito a nosotros que a veces nosotros estamos hemos experimentado tantas cosas de Dios, hemos podido mirar la la el fuego descender, hemos podido mirar milagros tras milagros en nuestras vidas y muchas veces nos encontramos huyendo. Sí, hermanos. Ahora, ese es el ejército del Dios vivo, hermanos. Ese es el ejército que Dios ha llamado, que Dios ha escogido. Ese soy yo, hermanos, una persona común y ordinaria. Ese es usted, una persona común y ordinaria. Ese es el pueblo del Señor, un pueblo común y ordinario. Oh, hermanos, pero cuando Dios cuando Dios entra, las cosas cambian, hermanos. Sí, hermanos. Entonces, hermanos, miramos aquí a Elías, que después de mirar la presencia de Dios se encuentra huyendo. Ahora, todo es un propósito de Dios, hermanos. Todo pasa por un con un propósito. Aquí miramos a Elías, dice el hermano Branham de que el cristiano pasa por tres cosas. cuando recibimos la llenura del Espíritu Santo y luego nos luego pasamos por a por el enebro, pasamos por el desierto, pasamos huyendo, pasando, pasamos por depresiones, pasamos por inseguridades, pasamos por tantas preguntas hacia Dios que se nos olvida. que Dios nos ha llamado para servirle y para esperar en él. Y esperar en él, hermanos, tiene un precio, pero no debemos de basarnos por cómo nos sentimos en el momento. Nosotros no deberíamos de basarnos por cómo nos sentimos en el momento. Los hijos de Dios pasan por problemas. por dificultades, por depresiones, por enfermedades, por tantas cosas, pero allí no debe de quedar el hijo de Dios. Hermanos, tenemos que clamarle a Dios. Elías clamó a Dios. Elías no se quedó allí. Elías le dijo a Dios, "Mátame, Señor. ¿Para qué me tienes aquí? Oh, hermanos, está bien pasar por esas cosas. Está bien pasar por esas cosas, pero también está bien clamarle a nuestro Dios con todo nuestro corazón. Oh, hermanos, nosotros somos un pueblo especial. Somos un pueblo que Dios nos ha llamado para clamarle, para depender en él. Sí, hermanos, no es por nuestras propias fuerzas, no es por nuestras habilidades, es por cuánto Dios hay dentro de cada uno de ustedes. El monte no era santo, era Dios en el monte que lo hacía santo y Dios está dentro de los hijos de Dios. Entonces, eso nos debería ser un ejército invencible donde clamamos a él, donde dependemos de él. Ahora Elías se encontraba en esta gran depresión, se encontraba huyendo y y y cuando cuando el ángel viene a Elías cuando estaba en el arroyo, en el enebro, él se encontraba dormido y y Dios manda uno de sus ángeles a decirle, "Elías, despierta, come. Sí, hermanos. ¿Cuántas veces Dios no ha mandado sus ángeles a decirnos, pueblo de Dios, levántate, levántate y come? Y Dios nos está hablando en esta mañana que nos levantemos y comamos, hermanos, porque hay un trabajo que tenemos que hacer. No, nuestro trabajo no estar aquí en en las sillas sentados. Eso es que Dios nos está hablando a nosotros para un trabajo más grande que el ejército de Dios tiene que hacer. Oh, hermanos, somos un ejército privilegiado de tener de tener a Dios en nuestro lado. Sí, hermanos. Ahora, aquí se encontraba Elías cuando el ángel le dijo, "Levántate, come, estás un poco débil. se volvió a dormir. Cuántas veces nos ha pasado, a mí me ha pasado cuando yo estoy pasando lo que estoy pasando, estoy tan cansado que no quiero escuchar de nada. Y Dios me dice, "Levántate y come. Come y luego me vuelvo a dormir. Luego digo, ya, ya, ya pasó mi día, ya pasó mi tiempo. Ya, ya. ¿Qué qué más Dios quiere de mí? ¿Qué más Dios quiere que yo haga? Ya, ya, ya pasó todo esto. No me siento digno. Ya creo que que, Señor, ¿por qué no vienes y me mejor me llevas contigo? Ya no aguanto, ya no aguanto lo que estoy pasando. Voy a la iglesia, escucho las predicaciones y es lo mismo. Salgo de la misma manera. Señor, mejor llévame ya. Llévame, Señor. Sí, hermanos, sí. Eso es lo que nos pasa. Eso es lo que nos pasa. Pero somos un ejército del Dios viviente. Y esas cosas, dice el hermano Branham, está bien pasarlas. Está bien un día estar con el Señor en un avivamiento y en otro día está bien sentirse mal, está bien sentirse desanimado. Está bien, hermanos. El otro día está bien estar en una cueva. Sí, hermanos, porque esa es la vida del cristiano. El tiene que darnos guerra. El también tiene que probarnos. Sírvanos para saber qué hay dentro de nosotros, para saber qué es lo que Dios nos ha dado. La única manera de saberlo es a través de las pruebas, a través de las circunstancias, a través de la pelea que el nos da, hermanos. Pero Dios nos hizo un ejército invencible. Invencible, sí, hermanos. Pero cuando estamos en la cueva, oh, hermanos, qué tremendo, qué tremendo cuando Dios baja y nos habla con una voz apacible, fieta, sencilla, humilde, tranquila. Hoy cuando eso pega en el corazón del hijo de Dios, o no hay hermanos, que pueda hacer frente, que nos pueda aplastar. Sí, hermanos, que nos pueda detener. No hay no hay demonio que pueda detener a un hijo de Dios. No, hermanos, no hay demonio que pueda detener a un hijo de Dios, de salir de esa cueva, de salir de esa condición, de salir de esas enfermedades, de salir de esas depresiones. No hay que lo pueda detener a usted. ¿Cuántos vinieron a tener iglesia? ¿Cuántos vinieron a sincerarse con Dios y decirle, "Ya estoy cansado de estar aquí. Ahora necesito salir. Señor, ayúdame a salir." Oh, hermanos, no. Los hijos de Dios no pueden quedar tanto tiempo allí. Noemos quedar tanto tiempo en esa cueva. Cuando Dios nos habla, el hijo de Dios sale, el hijo de Dios sale. Oh, hermanos, solamente Dios nos puede dar la fuerza para salir de cualquier condición que hay, de cualquier condición que nosotros podamos estar atravesando. Eso yo lo creo con todo mi corazón. Cuando yo paso por eso, oh, viene esa voz y me dice, "Hijo, y me llama por mi nombre, Marcial, sal, sal, hay más trabajo que tienes que hacer." Cuando dice, "Hermano Alex, sal, hay más trabajo que tienes que hacer." Cuando dice, "Hermano William, sal de allí. Hay más que tienes que hacer." Oh, hermanos, hermano Marcos, cuando Dios te dice, "Sal de allí, allí no ha terminado todo. Allí no ha terminado todo. Hay más que tú tienes que hacer. Sí, hermano. Sí, hermano José Luis. Oh, Dios está con usted, hermano, porque es su palabra, porque Dios está dentro de usted y no importa lo que usted está atravesando, un día vamos a partir con nuestro Dios. Pero aquí, hermanos, mientras que estamos aquí, tenemos que darle pelea al Sí, hermanos, y pararnos por Dios. Gloria a Dios. Miren, hermanos, voy a leer este este extracto. Dice de esta manera: "Perfecta fuerza por perfecta debilidad." Recuerden esto muy bien. Una de las cosas más importantes que tenemos que dominar, [Música] fíjese que tenemos que dominar. ¿Quiénes tienen que dominar? Yo yo tengo que dominarlo. Nosotros tenemos que dominarlo, hermanos. Okay. Especialmente ustedes predicadores jóvenes, igualmente los laicos. Hay una cosa que forzosamente tenemos que dominar forzosamente. Hay un dolor, hay un precio. Sí, hermanos, forzosamente tenemos que dominar si esperamos dar cumplimiento a los deseos de Dios para nuestra vida. Fíjese, hermanos, hay deseos de Dios para nuestra vida, oh, hermanos. Y eso es, tenemos que dominar el pensamiento de la habilidad, el pensamiento de la habilidad. Si llegamos al punto a donde pensamos que podemos hacer la obra con nuestra propia inteligencia y nuestra propia habilidad, entonces tenemos que dominar eso de tal manera que se ha arrancado y puesto a un lado para que Dios nos pueda utilizar. Dios quiere utilizar a un ejército invencible, pero para poder usarnos tenemos que poner nuestras habilidades. Lo que nosotros pensamos que tenemos grande, hacerlo a un lado para que Dios, porque Dios tiene pensamientos, tiene deseos para nosotros. para poder usarnos. Sí, hermanos, con nuestras propias fuerzas no la podemos hacer, pero con las fuerzas de Dios todo es posible. Sí, hermanos, dice el hermano Branham que el peor enemigo, el peor enemigo, fíjese, no dice que es el dice soy es William Branham. William Branham. El peor enemigo que yo tengo es el hermano Marcial. Cuando yo pienso que la puedo hacer solo, cuando yo pienso que no los necesito a ustedes y mucho menos al pastor. Aleluya. Aleluya. Entonces, ¿cómo vamos a ser un ejército invencible más? ¿Cómo vamos a ser un ejército invencible cuando podemos morir a nosotros para que Dios pueda tomar control de nosotros y podamos hacer su voluntad? Pero dice el hermano Branham y leímos la escritura que pasó un viento, pasó un terremoto, pero ahí no estaba Dios. Podemos tener avivamientos y Dios no estar allí. Podemos tener tantas cosas, experimentar tantas cosas, tener una casa, tener un trabajo, tener un don de Dios, tener muchas cosas y Dios no estar allí. ¿Por qué, hermanos? Porque él es un Dios sencillo. En al punto cuando usted llega a pensar que usted la puede solo, entonces ahí Dios no puede hacer mucho. Pero Elías, Elías pudo escuchar la voz apacible del Señor y él pudo, hermanos, él pudo salir de allí y poder hacer lo que Dios le ordenó hacer. Después que él salió de allí, él fue él fue instruido a predicarle al pueblo de Dios. a ungir a los hijos de Dios para continuar la obra del Dios viviente. Oh, hermanos, nuestro Elías en nuestro tiempo, él vino a demostrarnos que todavía Dios vive, que todavía Dios está trabajando. Él vino con así, dice el Señor. vino a restaurar todas las cosas, pero allí no se quedó la cosa, hermano. No, hermanos, él nos vino a ungir, a a imponer sus manos, a decirnos que nosotros somos la continuación del trabajo de Dios. Y ese mismo Espíritu Santo que estaba en nuestro hermano Branam, es el mismo Espíritu Santo que está en nuestro pastor. Es el mismo Espíritu Santo que están los hijos de Dios. Es el mismo Espíritu Santo que está trabajando ahora. Oh, hermanos, lo que necesitamos es de la llenura del Espíritu Santo para nosotros poder servirle y atravesar cualquier cosa. Las los las pruebas, la las dificultades solamente nos ayuda a acercarnos más a Dios. Cuando yo estaba débil, Dios es el que me da la fuerza. Oh, hermanos, oh, lo que necesitamos es la llenura del Espíritu Santo y ser tan sinceros con él para que él pueda morar dentro de nosotros. Hermanos, aquí no estamos concursando. El ejército de Dios no está concursando. No, hermanos, el ejército de Dios está tan unido porque se ama. Sí, hermanos, es el amor de Dios que nos debería tener más unidos, que nos debería tener trabajando más unidos. Lo que necesitamos es que nosotros despleguemos el amor de Dios. Oh, hermano Alex, ya estás aquí. Gracias, brother. Señor te bendiga. Señor les bendiga, hermanos. Que Dios nos siga usando más fuerte si es para el Señor. ¿Por qué no se pone de pie y lee esta escritura conmigo? Dios bendiga ya la palabra que se ha hablado. Acompáñeme a Hebreos, capítulo 11, versículo 32. ¿Cuántos estaban gozando con la palabra? Me pregunto, ¿cuántos de nosotros hemos escuchado esa voz apacible y todavía no queremos salir de la cueva? Hebreos capítulo 11. Dios bendiga a nuestros hermanos de Uruapan, Silao, Perú. Perú. Este es el capítulo de los héroes de la fe. Y Dios ha estado formando un ejército, hermanos, desde el principio. ¿Cuántos saben eso? Miren lo que dice la Biblia, versículo 32. Y qué más digo? Porque el tiempo me faltaría contando de Gedeón, de Barac, de Sansón, de Jefté, de David, así como de Samuel y de los profetas. que por fe conquistaron reinos e hicieron justicia. Capte esto, alcanzaron promesas. Quiere decir que la promesa tiene que ser alcanzada. La promesa no llega no más así. Taparon bocas de leones, apagaron fuegos impctuosos, evitaron filo de espada, escuche, sacaron fuerza de debilidad. O sea, que esta gente sacaron fuerzas de debilidad, no eran fuertes, eran débiles. Se hicieron fuertes en batallas, se hicieron fuertes [Música] peleando. Qué raro, ¿no? Qué raro. Se hicieron fuertes en la batalla. se hicieron fuertes. Pusieron en fuga ejércitos extranjeros, es decir, sacaron ejércitos extranjeros, expulsaron ejércitos extranjeros. puede tomar sus lugares. Yo no sé a ustedes, pero me gusta la escritura. Miren, hermanos, Elías es un perfecto ejemplo de nosotros. Está conmigo en esta mañana. Elías es un perfecto ejemplo de nosotros. Elías era un hombre común y ordinario. No había en sí nada especial. no nació con habilidades especiales, hablando en la carne, en lo natural, no era nada especial en la carne. Nosotros, hermanos, venimos de diferentes trasfondos. Muchos de nosotros, yo creo que todavía no se puede o no podemos contestar esta pregunta. ¿Por qué estoy aquí? ¿Por qué parte de este ejército formo yo? Si mi vida, lo que yo he pasado, ha sido todo mal. Mira lo que dice el hermano Branham en el mensaje Elías. Dice, "Elías era un hombre." Dice, "Muchas veces cuando alguien habla de un hombre como Elías, suponen que era un gran ángel o de alguna clase o una persona santificada que cayó del cielo." Pero la Biblia no dice que él era un hombre, que era un hombre sujeto a pasiones semejantes a las nuestras. Escuche, él tenía sus altibajos, sus pruebas, sus diferencias. ¿Alguien se puede identificar con Sigue diciendo el hermano Branham? Ahora él era un hombre igual que nosotros, no un ángel, no más de lo que usted y yo, no más de lo que usted y yo, dice el hermano Branam. Él tenía sus diferencias y cosas y sus altas y sus bajas en la vida. Su vida era igual como nosotros. Eso no sé a usted, pero como que me relaja un poquito porque yo no sé si estoy en el mismo cuarto, en la misma situación que muchos de ustedes, pero a veces mi vida está como la de Elías, escondido en una cueva, desanimado, no queriendo seguir hacia adelante. Somos jóvenes. Amén. Pero nos decía un joven el viernes que si él lo hizo por algunos de mis hermanos, él lo puede hacer por mí. Si Dios ayudó a ciertos hombres de la Biblia que eran sujetos a pasiones igual que yo, eso me conforta y me dice que me puede ayudar a mí. Este ejército es formado de gente común. Elías pasó por las mismas cosas que todos nosotros pasamos. Desánimos, decepciones, desilusiones, dolor, crítica y tristeza. Amén, hermanos. Esta gente pasó por tantas cosas, no había algo diferente que usted tal vez no haya pasado. Usted dirá, "Hermanos, pero ellos fueron matados a filo de espada y sí, pero ¿qué los motivaba? ¿Usted cree que no más querían dar sus vidas por el evangelio? por el ejército de Dios. Tenía que haber algo que los empujaba a hacer lo que ellos hacían, iglesia. Más escuchen, mediten. ¿Por qué Dios quisiera formar un ejército de gente quebrada? Aquí no hay nadie superior, hermanos. Yo no sé por qué se en la víctima, como decía nuestro hermano el viernes, aquí nadie es mejor que otro. Todos tenemos altibajas. A todos a veces el nos anda zarandeando. A todos nosotros también llega el desánimo. No queremos predicar, no queremos venir a la iglesia comunes. Yo veo la gente y las caras y híjole, no quieren ser libres. A veces somos gentes comunes con dolores, sufrimientos, pero hay que descubrir qué fue el secreto de estos hombres. ¿Qué fue el secreto de estas mujeres como que llegaron más allá sin importar las circunstancias, sin importar los problemas? ¿Qué si no hubiera habido un, hermano Tito? ¿Qué si no hay una novia en este tiempo? Pero tiene que haber una novia que se va a levantar, no importando lo que ellos pasen, y pelearán y seguirán hacia adelante, no importando, pasarán por las mismas cosas, pasarán por las mismas pruebas, pero algo de adentro los va a empujar y eso será un ejército. invencible. Yo veo dos clases de personas. Una, fíjese, todos pasamos por cosas, todos pasamos por las mismas cosas, hermano. Pero una clase de personas llega el problema, llega el desánimo y se dan por vencidos. se quedan en esa condición. Note Elías aún en esa condición, pero el Señor le seguía hablando. Por eso dije, "¿Cuántos de nosotros Dios nos ha hablado vez tras vez tras vez tras vez y seguimos en nuestra cueva, seguimos en nuestro problema? Seguimos en nuestra condiciones y no pedimos ayuda. Hermano Isac, Dios nos sigue hablando y nos sigue diciendo, "Yo te predestiné a ti. Yo te escogí a ti. Hay un trabajo que tú tienes que hacer. Nadie más va a hacer ese trabajo, iglesia. Yo no sé a quién estás esperando tú. Nadie más va a hacer ese trabajo. La novia tiene que levantarse sin importar nada y hacer el trabajo. La otra clase de persona tal vez tengan incredulidad como Tomás. ¿Sí o no? Tal vez se les nuble la vista como Juan el Bautista. Sí, hermanos, gente común que se les nublaba la vista. ¿Será él el Cristo después de una revelación? Me pregunto, ¿cuánta gente tiene la vista nublada aquí? No puede ver lo que Dios quiere enseñarles. Dios ya se ha mostrado a nuestra vida, iglesia. Yo eso tengo la plena seguridad que Dios se ha hecho presente. Dios te ha revelado cosas. Dios te ha demostrado cosas. Pero la vista se nubla. Está bien. Tal vez queramos morirnos como Elías. ¿Se ha sentido usted así? Bueno, aunque no lo diga su rostro lo dice todo. Sonría o tal vez nos queremos ir a una montaña, alejarnos de la gente como William Branham. Un hombre de Dios. profeta de Dios, vindicado por Dios, quiere irse a la montaña, hermana. [Música] Y de vez en cuando, hermano Juan, bajar para darle el mensaje a la gente. Pero Dios le dice, "¿Sabes qué? Si sigues con ese pensamiento, ves esa visión, ves ese viejito, así vas a terminar tú. Porque tú no fuiste llamado para estar en la montaña. Oh, iglesia, hay algo especial cuando bajas al valle. Hay algo especial cuando llega el dolor, cuando estás en el suelo. Oh, aleluya. No hay gente más especial. la que ha probado el suelo. Hay algo especial cuando has probado el suelo, cuando has probado el desánimo y no te quedas allí. Esa es la diferencia. Diga usted, estoy bajo, estoy en el suelo, estoy en la cueva, pero no me voy a quedar ahí. No me voy a quedar ahí. William Branham. William Branham. Okay. ¿Verdad que a veces nuestros pensamientos no son los pensamientos de Dios? Yo voy a venir a la iglesia, me voy a relajar, voy a ser como un invencible, ¿no? Alguien no invencible. Invisible. Gracias, hermano. Invincible. Que no se mira, ¿verdad? Que a veces venimos así. Llegamos a la iglesia. Que no me mire nadie. Dios no quiere cobardes en tu ejército. Párate. Fuiste llamado para más. Fuiste llamado para terminar la obra en tu [Aplausos] tiempo. Y sabemos que los que aman a Dios y sabemos a los que aman a Dios y sabemos que a los que aman a Dios, todas todas las cosas, problemas, circunstancias, dolores, desánimos, nos ayudan para Bien, [Aplausos] aleluya, aleluya. Que usted capte esa revelación en esta mañana. Estoy en desanimado, pero algo bueno va a salir de aquí. Algo bueno tiene que salir de aquí. Que usted capte la revelación. Estoy en el suelo, pero en el suelo voy a voy a algo va a salir bueno. David dijo, "Estuve en el pozo de la desesperación, pero clamé a Dios. Pero clamé a Dios. Yo clamé a Dios, pero clamé a Dios y él me oyó. Usted no es un ángel. Santo, santo, santo. Toda la gloria. Usted no es un ángel, usted es un hombre con dolores, desánimos. Pero en esos desánimos, Dios quiere mostrarle algo. Usted va a salir victorioso, mirando la vida diferente. Okay. Como le hizo nuestro hermano Alden, esta gente se conectó a otro sentido. Porque si usted deje que los cinco sentidos gobiernen su estado, pastor ya no estuviera aquí, su esposa menos. Hermano Juan no estuviera aquí, hermano Sami no estuviera aquí. Si dejara que sus cinco sentidos gobernaran su vida, ellos se conectaron a un recurso que no está accesible tan fácilmente. Escuche, [Música] ellos explotaron. Amén. Explotaron en algo, un recurso que era increíble. Es la única manera para vencer esta edad. Le estoy predicando a alguien, híjole, estoy en la odisea. dolores de cabeza, ánimos, todo es muerte, pero la novia tiene que conectarse a un recurso que no está accesible por cualquier por cualquier hombrecito. Les puedo leer la cita, pero me creen, ¿verdad? Escuche, es en el dolor, es en el sufrimiento, donde ahí ya no tenemos nada más que acudir. Iglesia, ¿por qué no cambia su perspectiva en esta mañana? y dice, y diga, tal vez todo lo que me está pasando es para buscar otra fuente, hermano Marcial, que me pueda dar fuerzas. ¿Sabes lo que pasa con nosotros? Dependemos de nuestros cinco sentidos, iglesia. Están gobernando nuestras vidas, por eso estamos así. Tenemos que alcanzar un recurso que es el que alcanzaron todos estos hombres. Y eso fue la fe. La fe no mira las condiciones. La fe no descansa en tu condición presente. Tu fe mira más allá. revelación. Yo creo que por eso Dios nos pone en las situaciones que estamos o Dios permite que pasemos por desánimos porque ahí va a abstraer la novia el poder que ella necesita. Dice el hermano Branham, no tiene que pedir más poder. Tiene todo el poder. Pídale fe. Pídale fe para creer el poder que se le ha dado a usted. Mientras los músicos pasan. Creo que creo que ya fue claro que Dios no está buscando gente perfecta. Dije, creo que ya fue claro que este ejército no tiene gente perfecta, hermano Marcial. Gracias a Dios que Dios no busca a alguien perfecto. Dios quiere alguien dispuesto que le crea. Gente común como tú y como yo. Brother Diego, como tú y como yo. ha fallado, que ha llorado, que ha sido herida, pero a pesar de todo no se rinde, no se rinde, se cae, pero se vuelve a levantar. busca fuerzas, abstrae fuerzas y Dios los [Música] levanta. Ese ejército Dios está formando es un ejército invencible. No porque nunca cayó, escuche, no porque nunca cayó. sino porque siempre se [Música] levantó. Ese es el ejército que Dios está buscando. Alguien que se pueda parar sin importar lo que le pase a Dios. [Música] No porque nunca dudó, sino porque siguió creyendo a pesar de todo. Yo quiero hacerle una pregunta en esta mañana. Le le ha tocado enfrentar desánimos. Vamos, iglesia. ¿Le ha tocado enfrentar desánimos, temores, decepciones? ¿Has tenido momentos que ya no quieres seguir? ¿Ha sentido que el enemigo quiere acabar con [Música] usted? Escuche. ¿Has sentido que ya el lo trae, lo trae, lo trae, lo trae y lo tumba? [Música] Pues quiero decirle algo. Entonces, si usted es esas personas, esa es la persona exactamente que Dios anda buscando. Escuche, esa es la gente que Dios anda buscando para decir, "Tú vas a ser de mi ejército. Tú vas a ser de mi ejército. Tú vas a ser de mi ejército. quebrada, genteorida, dice Dios, únete a mi ejército. Aleluya. [Música] Entonces, levántate, iglesia, levántate, pueblo de Dios. Levántate, novia de Jesucristo, no para pelear con tus fuerzas, sino por la fe que Dios ha puesto en ti. Sácale fuerzas a tu debilidad. Vamos, jala, jala. Hay un lugar, hay un recurso donde si tú jalas, hay vida para ti, hay sanación para ti, hay liberación para ti, hay un recurso que va a saciar lo que está en tu corazón y te dará propósito y te dará tu destino. ¿Cuántos están dispuestos a decirle, "Sí, Dios?" Lo voy a volver a intentar. Lo voy a volver a intentar. Yo me levanto. Tu destino te llama. Yo sé que estás aquí. Puede adorar conmigo una alabanza. Siento, siento tu caminar. Vamos, iglesia. Te mueves entre el pueblo. Te mueves entre el [Aplausos] pueblo. Diga conmigo, trayendo sanidad. Trayendo. Oh, habrá un creyente en esta mañana que diga, "Yo sé que estás aquí. Yo sé que estás, oh Señor. Sí, Señor. Yo te siento en esta mañana. Siento tu cámino. Él se está paseando. Él se está paseando por aquí. Oh, te mueves entre el pueblo. Oh, trayendo sanidad, trayendo. Vamos, iglesia. Jale, jale. Dígale, con mi fe y con mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Te tocaré. Y milagros y milagros recibiré. Dígale, "Y yo sé, y yo sé que transformado yo seré. Con mi fe, una vez más, con mi fe y alcanza." Adore a su Dios. Alabe a su Dios. Dígale, "Aquí estoy, Señor. Te to Oh, te tocaré, Padre, mi milagro. Recibí, hermanos. El está abierto, [Música] hermano. Algo está cayendo [Música] aquel que es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está cayendo, hermanos. Algo está cayendo [Música] aquí y es tan fuerte sobre mí. Mis manos [Música] levantaré y su gloria tocaré. Dígale, hermano, dígale. Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al cao. Tu gloria está aquí. Está cayendo su gloria sobre [Aplausos] mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Su gloria está [Música] aquí. Se siente aquí el espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedes sentirlo. Sentirlo en tu corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Quiere moverse, moverse tu corazón. Aleluya. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también, porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Alábele, hermano. Alábele. Alabaré a mi Señor por siempre por darme de sus bendiciones. Lo alabaré. [Música] Todo el motivo de mi canto eres tú. Yo alabaré a mi Señor por siempre por darme de sus bendiciones. Le alabaré. [Música] Con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. Dígale, hermano, suavemente, porque estuve enfermo y me san. Nunca nos ha dejado él, hermano, porque estuve afligido y me libraste también porque estuve perdido y me encontraste, Señor. De mi canto eres tú. Yo alabaré a mi Señor por siempre por darme de sus bendiciones. Le alabaré con todas mis [Música] canciones. Eres tú. [Música] Con su [Aplausos] sangre nos ha [Aplausos] redimido para nuestro Dios. [Música] pueblo y lengua y [Música] nación nos ha hecho [Música] reyes y sacerdotes para nuestro Dios. [Música] Y reinaremos sobre la tierra. Gloria al cordero de Dios y [Música] exaltar al cordero de [Aplausos] gloria y adorar. al que vive y reina y adorar al Dios altísimo. Padre eterno, cordero de Dios y exaltar al cordero de gloria. [Música] y adorar al que vive y [Música] reina y adorar. al Dios altísimo, Padre eterno, Cordero de Dios, con su sangre nos ha [Aplausos] redimido, para nuestro Dios. [Música] de todo linaje, pueblo y lengua y [Música] nació nos ha hecho [Música] reyes y sacerdotes para nuestro Dios. Aleluya. Y reinaremos sobre la tierra. Gloria al cordero de Dios y altar. al cordero de gloria y adorar al que vive y reina. [Música] y adorar al Dios altísimo, Padre [Música] eterno, cordero de Dios, Aleluya. Gracias, Señor. De tal manera me amó, que su vida no [Música] está y hasta el final. [Música] entregó y a la muerte fue por él me amó. De tal manera me amó y no hay forma en que [Aplausos] poder el precio de su grande amor. Pero toda mi alma quiero dar. Por tu amor yo de mié de su amor yo cantaré. Con mi Jesús [Aplausos] caminaré porque él me amó a mí. Por su amor yo de su amor yo cantaré. Con mi Jesús [Aplausos] [Música] caminaré porque él murió por mí. [Música] Le [Música] seguiré por cuanto tú has suido el camino angosto, la vida más dorada, una gran porción a ti te esperá por lo [Aplausos] que esa fue la profecía que el ángel le dijo al gran mensajero, eso es lo producción la gran victoria en el amor divino. E amén, gloria a Dios. Caminaré este sendero. Oh, sí caminaré. Tras los pasos del oír, quiero llegar al fin del [Música] tiempo. Que amor divino viva en [Aplausos] mí. Caminaré este sendero. Si caminaré tras los pasos de Elohí. Quiero llegar al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. Y este camino tiene pruebas y muchas batallas contra el [Música] enemigo, pero su Espíritu [Música] Santo nos hacia el amor divino. Aleluya. Ya no queda mucho tiempo, hermanos. Ya no queda mucho [Música] [Música] tiempo. De nuestro amado, viniendo a nuestro encuentro. [Música] Caminaré este sendero. Oh, sí, caminaré. Tras los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. Caminaré con ti. Caminaré a los pasos del oír. Quiero llegar al fin del tiempo. por divino mi poder en Gloria Dios. Aleluya. ¿Por qué no da un aplauso a él, hermano? Que él merece la honra y la gloria. Gracias, Señor. Gracias que hoy nos ha hablado. Él nos ha visitado una vez más, hermanos. ¿Y cuántos son felices en adorarle, hermano? ¿Cuántos han venido hoy a adorarle? Y yo soy feliz en [Música] alabarle y lo hago con él. ¿Por qué, hermano? Porque muchas son sus misericordias. [Música] nuevas son cada uno y yo soy feliz en [Música] alabarle y lo hago con porque muchas son Misericordia nuevas y yo soy feliz en adorarle y lo hago porque muchas son sus misericordias. Y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alo ni lo muerte ni la vida. De Dios me apartará. felicidad y lo ha gloria porque [Música] mucha felices alabar a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Qué felicidad tiene el hijo de Dios. Amén. Qué felicidad tiene el hijo de Dios. Poder adorar a a nuestro Señor Jesucristo. Así como están de pies, hermanos, vamos a ser despedidos, no sin antes agradecer la palabra de Dios en esta mañana. Dios bendiga a nuestro hermano Marcial, a nuestro hermano Alex. y a todos nuestros hermanos que nos miran a través del internet, nuestras iglesias hermanas en Uruapan, en Silao, y en Perú, Perú y todo el resto del mundo. Gracias por estar, gracias por alabar el nombre de nuestro Señor Jesucristo juntamente con nosotros. Este, tenemos una visita especial. Ella es Nayeli Ramírez. Es la hermana carnal de la hermana María López. Dios le bendiga, her. Bienvenida. Amén. No tenemos ninguna petición escrita, pero creemos que el cuerpo del Señor Jesucristo es el cuerpo más necesitado. Amén. Y queremos nuestros rostros para orar. Si usted tiene una petición, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Padre celestial, primeramente en esta mañana te queremos dar gracias por la hermosa oportunidad que nos das de venir este a postrarnos a tus pies, eh poderte dar gloria y alabanza. por darnos dar la oportunidad de escuchar tu palabra, ese alimento sobrenatural a través de los vasos que fueron escogidos. Ahora te pedimos ah que que tú respondas por esas manos levantadas. Si hay necesidad en tu pueblo, si hay algún agradecimiento en tu pueblo, que tú los escuches, Señor. Como escuchamos en tu palabra, somos hombres, mujeres, este, con compasiones, Señor, que que que podemos fallar, que tenemos aflicciones, que tenemos problemas, pero te damos gracias porque hay un sumo sacerdote que nos puede entender, que puede entender nuestras aflicciones, nuestros dolores, nuestras tristezas. Te damos gracias, Señor, porque hoy las podemos poner en tus manos y tú con tu amor y tu dulzura las llevas contigo y nos ayudas a través del proceso. bendice a nuestros hermanos, alístanos para el segundo servicio y muchas gracias una vez más por todo en tu santo y precioso nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. [Música] Cuando Cristo me halló [Música] perdido en el pecado, tu mano me extendió Fui libertado. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquella. donde no había paz, era llanto y dolor. [Música] Ahora yo me gozo contigo, mi Señor. Por gracia salvo soy. Y esto no es de mí, pues Cristo en redimirme a mí. Jesús, gracias te doy por haber por haberme salvado de aquella petición donde no había paz. Era llanto y dolor. Yo me gozo con mi Señor.
