################################################################################
START OF FILE: 2025-06-01 - Intercession Intercesion Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-01
Title:    Intercession | Intercesion | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=O_wJEDCGE-k
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] เฮ [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Amén. [Música] [Aplausos] [Música] Oh. Oh. [Música] Ah. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] oho [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] bendiga. Se puede poner de pie conmigo en esta mañana. Están listos para alabar al Señor en esta mañana. [Música] the sun. Oh, I've got a home in glory land. I'll shine the sun. Oh, I've got a home glory that out. Shine the sun away beond you blue. Oh do lord. Oh do lord. Oh do lord. Oh do remember me. Oh do lord. Oh do lord. All do. Remember me. Oh Lord. Oh Lord. Oh remember beyond the blue. I've got a home and I've got a home in glory and the Oh, I've got a hope in glory shine the sun. Oh, I got a glory be Oh, this world is not my whole passing through. All my treasures are made up somewhere beyond the all the angels me from heaven open your hope in this world anymore. Oh Lord you know Oh Lord you know I have no friend like you Lord what will I do? I have a loving mother. I have a loving mother just up glory land. And I don't until I shake her hand. She's waiting now for me in heaven. Open door. And I can't hope in this world anymore. Oh Lord. Oh Lord, you know I have no friend like [Música] you. Then Lord what will I do the angel? [Aplausos] And I can't that hope in the world anymore. I've got my mind made up and I won't turn back because I want to see my Jesus someday. I'm going to have their mind made up. Mind made up and I won't turn back because I want see my Jesus. Oh, how many can say good by world? Good by world. Oh, I no longer with you. Good by pleasure. I stay no longer with you. I've made up my mind. Go God the rest of my life. I'm made up my life. Go God the rest of my life. How many can say born? Oh, and born born born again. God born again. Oh, and born born again. God, I'm born again. Oh, and born born again. God, I'm born again. Born again and God. Oh, good by world. Good by world. Oh, I stay longer with you. [Música] [Música] Goodbye. Le damos la bienvenida a la casa del Señor esta mañana. Si puede voltear a su hermano a su derecha y su izquierda y dígale Dios le bendiga. Dios le bendiga a su hermano. Dígale [Música] bienvenido. Yo le alabo de corazón y yo le alabo con amor. Y yo le alabo de corazón. Yo le alabo. Oh, ese me falta la y yo la al la con las manos. Y si me faltan las manos, yo le alabo y si me faltan los pies y yo le alabo con el alma. Y si me falta el alma, o es que ya me Oh, y yo le alabo de corazón. Y yo le alabo con mi voz. Y yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Ese me falta ese me falta. Yo le alabo con los y si me faltan los pies. Oh, es que ya me fui con él. Pueden tomar su asiento, hermanos. Espacial. [Música] Dios les bendiga. Este cantos para honra y gloria al Señor Jesucristo. Espero que sea de bendición. [Música] Nada soy y vano intento me resulta el día y sin valor. De nada sirve respirar y ver el sol. Sin ti nada soy, nada soy. Si el interés de las monedas mueve mi ilusión, si los afanes estorbaron mi oración, sin ti nada soy. Y no me olvido de tu amor, no me olvido del perdón. Señor Jesús, cuando me diste salvación, misericordia me llegó, tu santa sangre me limpió, tu fuego eterno encendió mi corazón. [Música] Sin ti nada soy. Ah, no me puedo conformar un día más a vivir igual. Señor Jesús, me diste algo mejor. Ah. No me puedo separar toda mi vida. Busca tu mirada. Te seguiré, Señor, porque sin ti nada soy. Nada soy si al caminar en esta vida, a ningún lado voy. Y cada paso en tu sendero no lo doy. Sin ti nada soy y no me olvido de tu amor, no me olvido del perdón. Señor Jesús, cuando me diste [Música] salvación, misericordia me tu santa sangre me limpió. Tu fuego eterno enseñó mi [Música] corazón. Sin ti nada [Música] soy. No me puedo conformar un día más a vivir igual. Señor Jesús, me diste algo mejor. Ah. Oh, puedo separar toda mi vida. Busca tu mirar. Te seguiré, Señor, porque sin ti no no me puedo conformar. Mi alma a vivir igual. Señor Jesús, me diste algo mejor. No, no. No me puedo separar. Toda mi vida busca tu mirada. Te seguiré, Señor, porque sin ti nada. Dios les [Música] bendiga. Dios le bendiga. Es especial tan hermoso. Hemos llegado a la parte más especial. Si usted puede poner de pie conmigo esta mañana hemos llegado a la parte más especial de este servicio. Siento yo que el fundamento ha sido preparado para la palabra. me puede ayudar a cantar este canto. [Música] My God, my God and your name and Jesus was his name. Oh, born in the major, born in a danger. Oh, to his own a stranger. [Música] sorrow a sorrow and do you love him? Do you love him this morning? [Música] Oh, I love how I my shine my Lord. The great the great creator is [Música] my God. [Música] Spanish y gloria. Oh, de su exelsa, de su excel. Oh, bajo bajo el Salvador. Oh, Jesús, Jesús, mi reentor. Oh, nació, oh nació mi ser. Oh, despreciando y pobre. Oh varón, varón de lágrimas de oh, cuántos me pueden decir te [Música] amo. Oh, cuánto le amor. É le adoro. Él es él es mi [Música] vida. Mi [Música] reentor, el rey de gloria. a salvarme y a revelar al Dios que le podemos dar un aplauso a nuestro Dios. [Aplausos] [Música] Dios los bendiga. Si tienen sus biblias, vamos a abrirlas al libro de Génesis, capítulo 18 y versículo 23. Mientras que seguimos hablando acerca de la oración y nos preparamos para nuestros servicios la siguiente semana, queremos mirar una historia, una de de muchas y tal vez toquemos algunas, pero queremos mirar una historia hermosa de intercesión. Una uno de los beneficios enormes de la oración es que Dios nos da la capacidad de interceder por nuestros hermanos, por nuestros seres queridos, por aún por nuestros enemigos. Dice la Biblia, el poder de la oración está en la intersión. Génesis 18 23. Eso es la escena cuando Dios está a punto de destruir a Sodoma y a Gomorra. Sodoma y Gomorra era una ciudad llena de pecado en extremo. Era una ciudad grotesca, simplemente horrible, asquerosa. Y Dios está a punto de destruirla y Abraham hace intercesión. En otras palabras, se pone a abogar por ellos y dice, "Y se acercó a Abraham y dijo, "Destruirás también al justo con el impío. Quizá haya 50 justos dentro de la ciudad. Destruirás también y no perdonarás al lugar por amor a los 50 justos que están dentro de él. Lejos de ti el hacer tal que hagas morir al justo con el impío y que sea el justo tratado como el impío. Nunca tal hagas. El juez de toda la tierra no ha de hacer lo que es justo. Ahora, note de que Dios ya estaba listo para destruir, decidido para destruir. Y Abraham empieza a negociar con él. Y lo tremendo de este cuadro es de que Dios está dispuesto a cambiar su plan por la oración, la intercesión de un hombre, uno de sus hijos. Y él le dice, "Entonces respondió Jehová, si hallare en Sodoma 50 justos dentro de la ciudad, perdonaré a todo este lugar por amor a ellos." Vamos a orar. Padre celestial, en este momento, Señor, nos nos presentamos delante de tu presencia. como hablaba la palabra la semana pasada, porque somos débiles, Señor. Por eso oramos, porque no podemos solos, porque necesitamos de tu ayuda, Señor Jesucristo. Señor, nos ponemos en tus manos, ayúdanos. Danos lo que nuestra alma está pidiendo, que haya un corazón en este en este lugar que que toque tu corazón. y que produzca que tu palabra sea voceada para suplir esa necesidad. Señor Jesucristo, yo creo que tú lo haces y lo has hecho vez tras vez y que hoy no sea la excepción, Señor, que podamos mirar tu poder entre nosotros. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Cuando hablamos acerca de intercepción, diga intercesión. Nos referimos a orar en nombre de los demás. en nombre de los demás, estando en la brecha para alguien necesitado, alegando su caso ante Dios. Y este tipo de oración, vamos a mirar de que tiene un impacto estremecedor. Mueve el corazón de Dios y puede cambiar literalmente el destino de un individuo. aú de ciudades, miramos en la Biblia, y aún de naciones, el poder de la intersión. Dios nos ha dado el poder de la oración. Y el hermano Abraham dice en el mensaje, un profeta avergonzado, dice, cuando veas a un siervo de Dios ser tan sincero, que esté postrado con sus manos en alto orando a Dios, entonces verás comenzar un avivamiento. Muéstrame a un hombre. que se postre, llore y ore delante de Dios. Muéstrame otra vez a un Juan Wesley y te mostraré un avivamiento. Dios nos está diciendo, ¿quieres ver un avivamiento? ¿Quieres mirar el poder de Dios en tu vida? va a venir a través de alguien que verdaderamente conoce el poder de lo que es la oración. Hablamos de muchas armas dadas al al pueblo del Señor Jesucristo. Sabemos de que una de las armas más poderosas es la palabra de Dios. Otra arma es la revelación de la palabra de Dios. Pero la revelación, nos damos cuenta, hermano Vidal, de que no viene así solamente. Aún la revelación tiene un proceso cómo venir. El hermano Vean nos dijo que todo lo que Dios le revelaba, Dios se lo revelaba en oración porque él estaba orando y ahí bajaba Dios y le revelaba lo que él necesitaba. Con razón el hermano Branham nos ha dicho que la arma más poderosa es la oración. Hemos intentado todas las demás armas. Hemos intentado predicar bonito, hemos intentado brincar bonito, hemos intentado adorar bonito, pero posiblemente la razón que todavía no tenemos lo que estamos buscando es porque no hemos entendido el poder de la oración. Aleluya. ¿Será posible que el secreto a nuestra victoria está en un corazón que conoce lo que es ir a Dios en secreto y ir rendido a él y usar ese poder? El hermano Abraham dice, "Es más grande que una bomba atómica. Es más grande que cualquier artillería del enemigo." Oh, iglesia. ¿Se da cuenta por qué el no quiere que usted ore? Oh, todos nos sentimos bonito cantar, todos nos sentimos bonito brincar y sentir la presencia de Dios. Pero el que usted llore, yo ya me di cuenta hace mucho tiempo de que las lágrimas no me cambian. Me di cuenta que eso no derrota al enemigo. Me da un receso, me da un descanso, me da un refrigerio. Sí, Señor. Gracias por esos momentos, gracias por esas experiencias. Pero Dios quiere mirar a alguien rendido en oración. Por eso dice el hermano Brand, usted puede cantar demasiado, usted puede adorar demasiado, usted puede predicar demasiado, pero no puede orar demasiado. Dice el hermano Branham, la oración, eso es lo que mantiene al mundo lejos de ti. Cuando te postras de rodillas y dices, "Señor Jesús, muchas veces las personas cuando oran se cansan." El hermano Branham a veces dice, "Se cansa tanto." El hermano Branham dice, "A veces se cansa tanto que casi se desmaya cuando ora por mucho tiempo y ora y ora y ora." continúa, Dios responderá. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Con la zona el quiere traer cansancio, nos distrae nuestra mente. Todos sabemos lo que es eso. Queremos orar y nos viene el problema. Queremos orar y nos acordamos de esto, de lo ocho. El teléfono nunca se detiene. ¿Qué es? El no quiere que tú ores. Nos empezamos a cansar. Oramos 5 minutos y parecía una hora. 5 minutos. Pensé que estaba una hora en oración. Dice el hermano Branham en expectación. Así que lo que tenemos que hacer es regresar al programa de Dios para darnos cuenta después de todo lo que Dios quiere que nosotros hagamos. Y de la única manera que yo lo sé hacer y la única manera que yo lo sé hacer nos dice el profeta de Dios, y la única manera que yo lo sé hacer es por la oración. La oración es la llave. Diga, la oración es la llave. Yo sé que que yo entiendo el poder de la palabra, pero yo creo que la palabra no tiene poder hasta que hemos pasado tiempo en oración y dejado que la palabra penetre verdaderamente en nuestros corazones. Antes de que Jesucristo resistió al él estuvo en ayuno y en oración. ¿Quién sabe cuál hubiera sido el resultado si él no estuviera en ayuno en oración? Usted dice, "Jesús no necesita oración." Jesús necesitaba oración. Él necesitaba oración. Él pidió y él le dijo a sus discípulos, "Oren por mí, oren por [Música] mí." Él necesitaba oración. Dice el hermano Branham, "La única manera es la oración", dice, "la oración es la llave." Esa es la respuesta. Escuche lo que dice. La oración cambia las cosas. La oración es el arma más poderosa que alguna vez fue puesta en el control de los seres humanos. No hay bomba atómica ni bomba de hidrógeno tan poderosa como la oración. La oración. Oh, yo pienso que esta es una de las de las frases del profeta más sobresalientes. La oración cambiará la mente de Dios. Oh, aleluya. Dígalo conmigo. La oración cambiará la mente de Dios. Oh, yo no sé. Dígale a su vecino porque se me hace que no lo cree. La oración cambiará. La mente de Dios. Aleluya. Eso es lo que esta historia nos demuestra. Nos demuestra el poder de orar. Jesús, perdón, Dios estaba a punto de destruir a Sodoma y a Gomorra. Estaba a punto de eliminarlos. Pero hay un hombre que se para delante de Dios y del pueblo. Ese hombre es Abraham. Y Abraham le dice a Dios, "Señor, ahora mire, yo creo que que hay una manera de acercarse a Dios. Tenemos que hacerlo sinceramente. A veces oramos solamente para cumplir un deber. Pero Abraham tenía una carga por pecadores, gente despreciable, gente que que tal vez no no usted no daría ni un peni por ellos. Pero había un hombre llamado Abraham, que sinceramente pensó en ellos y esto le agradó a Dios. Señor, oh Señor, tú no vas a destruir a los justos, no vas a destruir ahí a los justos, no vas a destruir. ¿Cómo vas a destruir a ese pueblo, Señor? Señor, Señor, si hubiera 50 justos, está, si hubiera 50 justos, perdonarías a todo el pueblo? Él estaba usando a los justos como leverage. ¿Cómo dice leverage? Una palanca para salvar a todos los demás. Él no solo estaba preocupado por los justos. Él dijo, "Si hubiera 50 justos, perdonarías a todos, todo el pueblo y Dios, ¿se imagina usted un pueblo que él estaba decidido en destruir?" Él no habló mentira. Él dijo, "Si hubiera 50 justos, por esos 50 justos perdonaré a todo el pueblo." Qué tremendo. Y Dios está dispuesto a perdonar a Sodoma y a Gomorra por la oración de una persona que se para la brecha por ellos, ¿qué está dispuesto a hacer? ¿Qué está dispuesto a hacer cuando un hijo de Dios se para por su hermano, por su hermana? por su hijo, por su hija. El poder que tiene la intersión, la intercesión te hace un socio con Dios. Qué tremendo. Dios proveyó la intersión a través de la oración como una manera de que tú seas un socio con Dios. Jesucristo dice la escritura en el libro de Mateo, capítulo 9, versículo 35, dice que recorrió Jesús todas las ciudades y aldeas enseñando en las sinagogas de ellos y predicando el evangelio del reino y sanando toda enfermedad y toda dolencia del pueblo. Y al ver las multitudes, tuvo compasión de ellos porque estaban desamparados y dispersos como ovejas que no tienen pastor. Entonces, Jesucristo está yendo a ayudar a uno, luego ayudar a otro y hay un enfermo y hay otro enfermo y hay otro necesitado. Y y llega al punto donde Jesús dice dice la escritura de que de que él él tuvo compasión, algo se movió dentro de él y dice, "Es demasiada necesidad. Oh, hay tanto trabajo, hay tanta necesidad en el pueblo. Dice, y entonces le dice a sus discípulos, "A la verdad, la m es mucha. En otras palabras, el trabajo es mucho, más los obreros pocos." Y luego dice esto, mire, rogad. En inglés dice, "Oren, clamen, oren pues, al señor de la mz que envíe obreros a su mz." El hermano Branam dice, "Hay un trabajo que usted tiene que hacer. Hay cosas que Dios no va a hacer si usted no las pide." Él conocía la necesidad, pero no le tocaba a él pedir. Él le dice a sus discípulos, "Ustedes oren, oren. ¿Qué está deteniendo de que Dios envíe obreros? ¿Qué está deteniendo de que Dios levante hombres? ¿Qué está deteniendo de que Dios mande la ayuda necesaria? Oren, oren, oren al Señor de la miel para que envíe la ayuda correcta. Oh, aleluya. Si Dios no ha enviado la ayuda correcta es porque muchos de nosotros no estamos orando correctamente. Quiero decirte, yo entiendo que Jesucristo dijo que los obreros son pocos, pero luego él identificó el problema. Él se fue más allá de de los síntomas. y identificó la raíz. Y la raíz era de que no estaban orando para que Dios enviara obreros, porque si oraran Dios enviaría. Lo puedo decir otra vez. Si oráramos, Dios enviaría. Si oráramos, Dios enviaría. Dios está dispuesto a levantar un Moisés. Dios está dispuesto. Aleluya, iglesia. Dios está dispuesto a levantar hombres llenos del Espíritu Santo. Dios está dispuesto a levantar los dones. Dios está dispuesto a enviar la ayuda correcta. Si nosotros estamos dispuestos a pedirle, Dios no lo va a hacer todo. Dios no lo va a hacer todo. Él necesita socios. Él quiere socios. Él quiere que tú tengas un trabajo que hacer, oh iglesia, él quiere que tú tengas un trabajo que hacer. Él quiere que tú ores por los enfermos. Él quiere que tú ayudes a tu hijo, a tu hija. Él quiere que tú clames por tu hermano, por tu hermana. Él te quiere usar a ti. Él te quiere usar a ti. La oración significa de que tú eres un socio con Dios. La intersión te estás poniendo como socio de Dios. Te estás poniendo como alguien no egoísta, porque muchas veces usamos la oración solo para nosotros y eso está muy limitado. Te quiero mostrar un camino más alto. Te quiero mostrar un poder más grande. Ora por ti mismo. Sí. Ora por ti mismo. Sí. Pero quieres un poder más grande, ora por tu iglesia, ora por tu pastor, ora que Dios te envíe la ayuda correcta. Oh, aleluya. Ora por tu hermano, por tu hermana. La Biblia dice aún, "Ora por tus enemigos al orar por tus enemigos." Mira, ¿quieres saber la manera más rápida de deshacerte de un enemigo? Ora por ellos. [Aplausos] La manera más rápida de deshacerte de un enemigo, ora por ellos. Porque cuando oras por ellos, Dios empieza a revelarte cosas dentro de ti y te das cuenta que no es tu enemigo, que es el que la persona en sí no te quiere hacer daño, que simplemente está confundida, está ungida por el enemigo. El profeta de Dios dice que se levantó un hombre y empezó a decirle, "Serpiente, voy a quebrar cada uno de tus huesos." Él estaba en una junta, en una reunión. Él estaba en una reunión, estaba orando y se levanta este hombre alto, grande, enojado. El mismo estaba dentro de él y le dijo al profeta, "Eres un hipócrita, eres un falso y hoy mismo te voy a quebrar todos tus huesos." se acercó delante del profeta. Dice el profeta, "En vez de tener miedo, tuve amor. Tuve amor por él. Yo te voy a decir algo, iglesia. La razón que tienes tantos enemigos es porque no oras por ellos. [Aplausos] La razón que tienes tantos enemigos es porque no sabes orar por ellos. Si oraras por ellos, no te quedaría nada dentro de ti, nada. Tú los mirarías con amor, tú los mirarías con deseo de ayudarles. Tú dirías, "Señor, no fue ellos. No es ellos. Están confundidos. es el pero voy a orar por ellos y Dios los va a liberar de ese espíritu. te hace cuando tú intercedes te hace menos egoísta y a Dios le encanta eso. Cuando Dios mira a un hijo de Dios clamando, no solamente por ellos, alguien clamando, verdaderamente clamando. Todos los avivamientos han venido por alguien clamando, no solo por ellos mismos. Están clamando por la iglesia, están clamando por los jóvenes, están clamando por su sus hijos, sus hijas. Oh, iglesia, ¿a poco no quieren mirar que Dios ayude a nuestra iglesia, ayude a nuestros hijos, ayuda a nuestros jóvenes? Yo no seré de esos que solamente me paro al lado y con que yo esté bien, Señor, con que yo esté bien, Padre, ayúdame a mí, Señor. No, Señor, mis fuerzas no son suficientes. Cuando te vas a dar cuenta tarde o temprano que tú también necesitas las oraciones de los demás. Tus oraciones para ti mismo no son suficientes. Sí, Señor. Jesucristo dijo, le dice a sus discípulos, "Ayúdenme a orar. Estoy a punto de enfrentar al enemigo. Oren conmigo." Te vas a dar cuenta que cuando ya tus oraciones por ti mismo no funcionan, Dios ha provisto otra manera. Dios ha provisto hijos e hijas de Dios para ayudarte a ti. Aleluya. El profeta Dios dijo, "El éxito de mis servicios es porque hay alguien orando por mí. Si el hermano Tito todavía no ha caído, si el hermano Tito todavía está aquí, yo creo es porque ustedes han orado por mí. Hay veces donde uno como pastor, como hermano, como cristiano, miras a tu hermano, miras al joven, y te sientes incapaz de hacer más por él. Tú quisieras poder hacer más. Tú quisieras quitarle ese vicio. Tú quisieras meterle al Espíritu Santo. Tú quisieras levantarlo de esa condición mental donde está. Y te das cuenta que ya no puedes hacer más. Como pastor me doy cuenta, ya no puedo hacer más. Pero Dios dice, "Tengo otra manera. Tengo otra manera para ti, que tú puedes ayudar a tu hermano, que tú puedes tú puedes tú puedes orar y interceder por él. Y cuando un hijo de Dios verdaderamente siente una carga de ese tipo de cargas que te tumban hasta el piso, una carga por tu hermano donde lo miras sufriendo y no puedes hacer nada por él. Pero puedo venir a mis rodillas y decir, "Dios, Dios, todavía hay una manera. Todavía hay una manera. Aquí estoy pidiendo por él." [Música] Cuando tu hija ya no quiere nada con Dios, cuando tu hijo ya no quiere nada con Dios, quiero decirte, todavía hay una manera cuando tus palabras no la convencen. Aleluya, iglesia, cuando las predicaciones no lo convencen, cuando nada parece hacer el cambio, aleluya, todavía hay una manera de ayudarles. [Música] Mamá. Oh, estaba a punto de hacer algo malo, pero algo me detuvo. Yo quería hacerlo. Yo ya no creía en Dios. Yo ya no pensaba que él me podía ayudar. Pero algo me detuvo. ¿Qué era? Estaba orando por ti. Estaba pidiéndole a Dios que te ayudara. Cordero de Dios. La intersión significa que no puedes solo. Por eso pasamos al altar. Por eso pedimos que oren por nosotros porque yo me he dado cuenta, yo no puedo solo. Yo necesito a veces la oración de mi hermano. La intersión quiere decir que la oración de muchos es más poderosa que la oración de uno. Cuando todos se unen y oramos por la misma cosa, hay algo que mueve el corazón de Dios. Oh, ellos no están pidiendo por ellos mismos. Ellos no están siendo egoístas. Ellos no están pensando en su bienestar. Oh, iglesia, cuando un hijo de Dios está clamando por su hermano, ah, eso rompe el corazón de Dios. Porque el corazón de Dios es un corazón de interceder. Usted rompe el corazón de Dios porque el corazón de Dios es un corazón de interceder. Sí, los músicos pueden pasar. Dice el hermano Branham, Branham Se me olvidó ponerla aquí. Pongámonos de pie. Iglesia, queremos un avivamiento. Queremos que Dios se mueva. Queremos mirar el poder de Dios. No esté esperando buenos predicadores, no esté esperando buenos músicos, buenas alabanzas. Este es el momento que va a definir lo que Dios va a hacer para su vida, para la vida de nuestros hermanos. Hay tanta necesidad, hay tanta carga. [Música] se va a requerir de un pueblo que interceda, que se paren la brecha, que diga, "Yo sé mi hermano le está batallando. Yo sé que mi familia le está batallando." Yo sé que los jóvenes le están batallando, que mi amigo le está batallando. Se va a requiir de alguien que diga, "Dios, si no me quieres ayudar a mí, pero ayuda a mis hermanos. Oh, Dios, ayuda a los jóvenes, ayuda a los adultos, ayuda aquellos que no pueden superar las cosas, Señor. Hay tanta necesidad. A veces ya no puedo yo solo. Hay alguien que pueda decir, "Yo ya no puedo solo. Yo que alguien me ayude. Ahorita este es el momento de interceder. y decir, "Dios, si alguna vez he hecho algo bueno por ti, si alguna vez me he esforzado, tal vez ahorita no soy lo que debo de ser, pero yo sé que no todo ha sido malo, Señor. Yo me he parado por ti, Señor. Si alguna vez he hecho un sacrificio por ti, ahora te pido, te pido por mi hermano, mi mi hermana, mi hija, mío, los jóvenes, Señor, dales el Espíritu Santo. Espíritu Santo. Habrá una iglesia que se para en la brecha. Tal vez usted se está parando por mí en esta mañana. Tal vez sus oraciones son las que me van a ayudar a mí. No lo haga levemente. No lo haga ligeramente. Quiero decirte, yo necesito de tu oración. No lo hagas a la ligera. Yo necesito que Dios te escuche. No lo hagas como cualquier cosa. Si no tiene nadie por quién orar. Quiero decirles, su pastor necesita oración. Oren por mí. Oren por nuestros servicios. Párense en la brecha. Estoy seguro de que la oración mueve el corazón de Dios. Dios los bendiga. [Aplausos] Quiero escuchar tu dulce voz rompiendo el silencio en mi ser. Sé que me haría estremecer. [Música] Me haría llorar, reír y caería rendido ante [Música] ti y no podría estar ante ti escuchándote hablar. Sin llorar como un niño y pasaría el tiempo así, sin querer nada más, nada más que escucharte hablar. Yo quiero escuchar, dígaselo, tu dulce voz rompiendo el silencio en mi ser. Y sé que me haría [Aplausos] estremecer, me haría llorar o regir y caería y caería rendido ante ti y no podría y Yo podría estar ante [Aplausos] ti escuchandote hablar sin llorar como un niño y pasaría el tiempo así, sin querer nada más. sin querer nada más y no podría estar ante ti escuchandote hablar sin llorar como un niño y pasaría el tiempo así. Sin querer nada más, nada más que escuchar hablar. Y cómo escalar cuando no hay fuerzas para [Música] seguir. Y cómo llegar y cómo llegar cuando no existe solución. Y hay un silencio en medio de mi aflicción en desesperación. Busquen aquel aleluya pero no había nadie alrededor pero tú hablaste y yo [Aplausos] caminé. Tú me dijiste que yo llegaré. Pero tú hablaste y en ti confiaré. Aunque venga lo contrario, yo llegaré. Yo venceré. Montañas tan altas yo alcanzaré. Yo llegaré, yo dígaselo. Los grandes gigantes derribaré. Porque tú hablaste, porque tú hablaste. Y porque tú hablaste, yo llegaré. Y porque tú hablaste. Y porque tú hablaste. Y porque tú hablaste y yo llegaré. Y porque tú hablaste, por tú hablas. [Música] Oh, aleluya. Una vez más. Y como escalar cuando no hay fuerza para seguir. Y cómo llegar, iglesia. Y cómo llegar. Cuando no existe solución, si hay un silencio en medio de mi aflicción, desesperación, busqué aquel que me ayudara, pero no había nadie a mi alrededor. Pero tú hablaste y en ti tú me dijistes, tú me dijiste que hoy llegaré, pero tú hablastes y en ti confiaré. Aunque venga lo contrario, yo llegaré. Yo venceré montañas tan altas. Yo alcanzaré. Yo llegaré. Yo venceré los grandes gigantes que yo derribaré. Porque tú hablaste, porque tú, Oh, él habló. Porque tú hablaste. Oh, aleluya. Y por que tú hablaste, por que tú hablaste, que tú hablas power ineluya. [Música] in Jesus. Oh, there is power in the name of Jesus to break every chain. Break every chain, break every chain. [Música] Hay poder, hay poder en el nombre de [Música] Cristo. Y hay poder en el nombre para romper cadenas. Rompe cadenas. Romper cadenas. Romper cadenas para romper cadenas. Romper cadenas. Romper cadenas. Hay libertad en el nombre. Oh, ¿cuántos creen? Hay libertad. Hay libertad en el nombre de Cristo. Hay libertad en el Declárese libre en esta mañana para romper cadenas. Romper cadenas. Romper cadenas para romper cadenas. Romper cadenas. Romper [Música] cadenas. Oh, hay poder. Diga, hay poder en la oración. Amén. Te amamos, [Música] Cristo. Oh, tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú, [Música] Yova. Tú eres Dios. Poderoso. Habrá alguien que se pare en la brecha en esta mañana y diga, Jehová. Oh, tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú, Yová. Dígale, "Tú sabes bien. Tú sabes bien que canado esto más contigo. Vamos, iglesia, en el viento y en el frío. Oh, no temeré, no temeré. Tú eres Dios del universo y yo sé que siempre que siempre estás conmigo en el bar, en las montañas, montañas más altas. Tú eres grande. Tú eres grande, Dios. Y en el valle, en las montañas más alta. Oh, tú eres grande. Tú eres Aunque me enfrente, aunque me enfrente frente del mar, aunque gigantes me quieran tumbar, oh, tú me levantarás. Yová. Aunque por fuego, aunque por fuego tenga que pasar y aunque la muerte tenga que enfrentar, tú me levantarás. [Aplausos] [Música] En el valle, iglesia. Y en el [Música] valle, dígaselo. Tú eres grande. Tú Oh, en el valle, en el valle quas. [Música] Tú eres grande. Tú aunque y aunque me encuentren enfente del mar, aunque me quieran tumbar, tú me levantarás a Jehová. Y aun aunque por fuego tenga que pasar y aunque la muerte no me importa, Señor, tú me levantarás. Tú me levantarás en el valle y en el p en las montañas. Tu paz está. Tú eres grande. Oh, tú eres grande, Dios. En el luz Oh, tú eres [Música] grande. Alguien puede decir gloria a Dios. Alguien puede clamar y decir, "Aquí está un pueblo, Señor. Danos de tu espíritu. ¡Aleluya! Aleluya. Gracias, Señor, porque alguien se paró en nuestra brecha. Se paró en la brecha por nosotros. Por alguien usted está aquí. Amén. Alguien tuvo que pagar el precio para que usted estuviera aquí. Alguien tuvo que [Música] clamar y muchas veces yo quise [Música] rendirme, dejarlo todo atrás. y salir. Esas fueron las palabras de Jeremías, soltar la espada y ya no va allá. Pero, pero en mi alma había un fuego que ardía y tantas veces yo dije, "No puedo con esta prueba, Señor, que me está venciendo, pero por el fuego, iglesia. El fuego de Sigue peleando, iglesia, sigue peleando y no te si no hubiera si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría si no hubiera sido por el fuego que mi alma aría si no hubiera sido por el fuego donde yo est. Si no hubiera sido por el fuego que mi alma ardía. Y muchas veces yo quise rendirme, dejarlo y salir [Música] corriendo, soltar la espada y ya no batallar. [Música] Oh, aleluya. Pero enviar había un fuego que ardía. Tantas y tantas veces yo dije con esta prueba que me está venciendo y pero por dentro el fuego decía, "Sigue, sigue peleando y no me detengas si no hubieras sido por el fuego donde yo estaría si no hubiera sido por el fuego que mi alma arría o si no hubiera sido por el fuego donde yo estaría si no hubiera sido, dígaselo en esta mañana Yo necesito de ese fuego. Oh, aleluya. Yo necesito de ese fuego. Yo [Música] necesito Yo necesito de Oh, yo necesito ese fuego. Yo necesito de este fuego. Yo necesito de esa fuego. Yo [Música] necesito [Música] Jeremías sentía una carga por el [Música] pueblo. Permítame decirle esto. No importa lo que la gente le diga. El pueblo de Israel lo miraban a Jeremías y decía, "Este hombre está loco." O sea, no importa la reacción de los demás, mi trabajo es clamar por ellos. Porque a veces esperamos una buena reacción. Gracias, hermano, por sus oraciones. El pueblo de Israel no tenía esa reacción. Lo metían a la cárcel, le decían, "Cállate." Pero él seguía clamando. Llegó el momento que dijo, "Ya, Señor, ya no voy a hablar nada de tu palabra, ya no voy a orar, no voy a interceder." Pero había algo dentro de él que no lo dejó. Que hay algo en nuestros corazones. que no nos deje. Es tiempo de clamar, iglesia. Queremos ver las manos de Dios. [Aplausos] [Música] Es lo único que nos puede ayudar. Hoy no hay Dios tan grande. Puede tomar sus lugares como tú. No lo hay. No lo hay. No lo hay. No hay Dios. Y no hay Dios. Oh, tan grande como tú. Dígale, "No lo hay. No lo hay. No lo hay. No lo hay. No hay Dios. Y no hay Dios que pueda ser las obras. Como las como las que haces. Oh, no hay Dios. Oh, no hay Dios que pueda hacer las obras como las ¿Cuántos trajeron sus palmas en esta mañana? Vamos, iglesia. Él vive, él reina. Él es Dios todavía. Y no hay Dios tan grande como tú. Cántaselo. No lo hay. No lo hay. No lo hay. No hay Dios. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Y no hay Dios. Y no hay Dios que pueda ser como las como las Oh, no hay Dios y no hay Dios que pueda hacerlas. ¿Cómo las? ¿Cómo las? Escuche. Cuando pases por las aguas, contigo estaré. Y por los ríos no te al negará. Y aunque pases por el fuego, no te quemarás. Dila. Una vez más, cuando pases y cuando pases por tus aguas, contigo estaré. Y por los ríos no te Cuando pases, cuando pases por el fuego y no te quemarás. [Música] God is in his Come on church. Come on church. There's a Come on church. God is every moves. Can somebody sing with me? [Música] I [Música] Oh, no sé de usted. [Música] Usted ya empecé servicios especial. Yo ya empecé los servicios especiales. Aquí estoy yo. Aquí está usted. Crea su atmósfera. Dios está esperando en [Música] usted. Victory is mine. Victory is Come on church say it in victory. Today I y Juan vio el número de los redimidos. Y todos alababan [Música] unos pero todos alababan al Señor. Yo alabaré, alabaré alabaré. Yo alabaré. Yo [Música] alabaré. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Lord. Voltee a su vecino. Dele un high five. Dele un chócala. Amén. Gloria a Dios. Estamos declarando victoria. Pueden tomar sus [Música] lugares. Gloria a Dios. Si piensan que estamos locos, espérense a la siguiente semana. [Aplausos] Vamos a estar sudados, lagrimosos, sin voz. No más les advierto, trágase dos cambios de ropa. Amén. Antes de continuar, tengo un anuncio especial y este pienso que es especial y y se adelantaron algunos, pero no queríamos no queríamos que usaran los baños hasta que hasta que oráramos por ellos, hermanos. Pero pero más que nada que le diéramos el valor que se merece el trabajo a los hermanos que han estado trabajando incansablemente para ese proyecto. Así que démosles un aplauso. [Aplausos] Va a pasar nuestro hermano Lucio, que estuvo fielmente enfrente de la batalla también este presente y en vivo y en directo y queremos que nos nos dejes saber cómo está todo, hermano Lucio. Dios lo bendiga, hermanos. Pues como dijo el pastor, ya tenemos baños. No, ha sido un proceso largo, pero Dios ha sido bueno, hermanos. Puedo ver la mano de Dios en todo. Estaba hablando con un hermano ayer contratista sobre y dice, "No, estos baños como son comerciales, dice, haya salido arriba de $100,000." Pero, ¿sabes por qué nos podemos ahorrar dinero, her? que Dios ha mandado personas que tienen talentos, exactamente los que ocupábamos para dis para demoler, para armar para atrás, porque se hizo todo nuevo, hermano. Se hizo plomería nueva, electricidad nueva, todo, todo, las paredes, luces, todo es nuevo, baños nuevos. Y le doy gracias a Dios por todos los que nos ayudaron. Este, hay mucho que se involucra uno ahí en el en el un poco frustrante en veces. Ah, porque porque cada cabeza es un mundo y cada quien tiene sus opiniones y diseños, pero tenemos que siempre ceder quién está cargado y seguir la cómo es el orden. Hay muchos que ayudaron y no quieron falte un nombre. So, el que ayudó, usted sabe quién es. Eh, yo siento que cuando uno da eh, Dios mira todo, sea con tiempo o con dinero o lo que sea, ¿no? Lo que usted pueda aportar, Dios no se queda con nada. Yo Dios lo sé. Es puede ser una revelación, ¿no? Una revelación el dar, ¿no? Y y este pues le doy gracias a Dios por todos, hermanos. Les pido que cuidemos la casa de Dios, que cuidemos los baños. Acuérdese que alguien sudó ahí cuando usted vaya mejor levantar la taza y el hombre a orinar, ¿verdad? Hay quien tiene que limpiar eso, eso que hace uno, que seamos considerades, porque si en nuestra casa queremos lo mejor, cuánto más en la casa de Dios. Sí. Amén. Dios me lo bendiga, hermanos. Yo no tenía en cuenta que iba a hablar, pero le doy gracias a todos que ayudaron. sabes quiénes son y que Dios me lo [Aplausos] bendiga. Creo que de parte de todos nosotros, de parte mía y de toda la iglesia, tomamos este tiempo para expresar nuestro profundo agradecimiento a cada uno de ustedes, hermanos, hermanas quearon, hermanos que estuvieron allí fielmente ah en las noches, este, en el día, cuando seguro tenía tenían otras cosas que hacer y cuando tenían su familia en otro lugar y estuvieron y estuvieron siempre tratando de sacar adelante el trabajo. Podemos todos agradecerles con un aplauso, otro aplauso a ellos. Gracias. [Aplausos] Ah, el resultado refleja no solo sus habilidades y compromiso, sino también el amor y cuidado que tienen para la casa de Dios. Gracias por dar lo mejor de ustedes, a invertir incontables horas y por trabajar juntos en unidad para que nuestra nuestra iglesia sean más acogedoras y cómodas para todos. Ah, cada uno marca la diferencia y como dijo nuestro hermano, todos los que ayudaron en diferentes maneras, a a un donaciones anónimas, específicamente para eso, trabajo, todo eso ayudó de que eso fuera posible y estamos orgullosos, orgullosos del trabajo. trabajo. Así que este le damos gracias a Dios y pedimos que Dios pueda mantener ese lugar y que aunque sea en alguna manera pueda ser de bendición para alguien. Amén. A veces pensamos que pensamos que las cosas materiales no, Dios no las usa, pero Dios sí las usa. Las usa para bien si se las ponemos en sus manos. Así que este, gracias a Dios por eso. No sé si soy solamente yo el que estoy sudando, ¿no? Yo dije, pues tal vez por estar aquí brincando y gritando, pero yo me siento sofocado y húmedo, este, y ya tenía un rato que no sudaba así. Ah, este, gracias a todos los que han estado apoyando para el aire acondicionado. El hermano nos, el hermano Abraham de las cuas nos avisó que la unidad principal no va a llegar a tiempo para los servicios, pero ya está ordenada y cuando podamos la siguiente semana se va a instalar. Esto es un poco decepcionante porque vienen mucha gente. Entonces este vamos a poner una un vamos a tratar de hacer lo que podamos hacer. Vamos a poner una unidad temporal que posiblemente va que tiene algo de poder para entrar aire frío adentro de la iglesia para los servicios especiales, aunque sea algo que nos ayude, ¿verdad? Este, pero el plan todavía es el aire acondicionado pronto, ¿no? El deseo no era solamente tenerlo por tres días, pero todos estos días que van a estar calientes, el verano todavía no empieza, entonces este podemos por lo menos esperar mejores días. Ah, que que que Dios nos nos ayude, hermanos. Amén. So, pronto estaremos trabajando en eso y gracias a todos. Si usted todavía no ha ayudado, todavía ocupamos pagarle al hermano. Ah, y y especialmente cuando salga el trabajo. Entonces, si pueden ayudar, sería de muchísima ayuda para el aire acondicionado. Te lo agradecemos bastante. Este, muy bien. Tenemos algunos anuncios. El departamento de losieres dice, "Los domingos tenemos dos hermanos que ayudan en la comida que se deja para el compañerismo. Nadie debe de entrar a la iglesia por la entrada de la [Música] cocina. Solo se debe dejar la comida y todos los y todos debemos entrar por la entrada principal. Entonces allá siempre va a haber alguien esperando afuera para recibir la comida. También anunciamos acerca del cuarto de para bebés del sótano. Es exclusivamente para las mamás con bebés de hasta 3 años. Ningún niño debería de estar jugando dentro. Les pedimos a los papás que mantengan a sus hijos vigilados durante el compañerismo de la comida. Entonces, ustedes saben que tenemos un cuarto para las mamás, para los bebés. Entonces, está abajo. Por favor, vamos a mantenerlo solo para eso. Este miércoles no tendremos servicio. Es para preparar el lugar. Es para ayudar en lo que podamos ayudar. diferentes departamentos. Todavía tenemos cosas que hacer. Los baños pues casi están, solo les faltan algunos detalles. Este y pero nos faltan arreglar algunas cosas. Entonces, el miércoles no va a haber servicio ni servicio de hogar. Este, vamos a dedicarnos a prepararnos y el viernes comienzan nuestros servicios. Ahora les recordamos que son servicios juveniles. Todos estamos invitados, pero vamos a darle la prioridad a los jóvenes. Creemos de que la mayoría de nosotros, los adultos ya hemos tenido nuestras oportunidades y los jóvenes son los que están más necesitados, pero creo que todos estamos necesitados. Yo mi deseo es de que todos vengan y que todos reciban, pero quiero que estemos conscientes de que posiblemente se le va a dar la prioridad a los jóvenes. Los asientos se les va a dar la prioridad a los jóvenes para que sepamos. Estamos preparando lugar en la capilla, lugar en el cuarto común, lugar allá arriba. Ah, todo eso para que para llenar lo más que podamos. Los tres días van a haber escuelita de niños o los niños van a estar en la escuelita los tres días. Entonces, estamos haciendo todo lo posible para que haya más asientos. Les pedido que que como casa local comprendamos eso y tratemos de ser flexibles. Dios lo puede bendecir aún allá en un rincón, usted allá orando a Dios y diciéndole a Dios, "Yo sabe, hemos tenido servicios donde están en la cocina y están siendo llenas del Espíritu Santo. Entonces, yo sé que Dios los puede bendecir donde quiera que se encuentren. Pero les pedimos a la iglesia local que seamos flexibles. Este, en especial les recuerdo, les pido que los tres días nosotros nos estacionemos en el estacionamiento de la universidad. Está dos bloques de lejos, no está nada de lejos. Se me hace que caminamos más en el parque del estacionamiento. Entonces, entonces este que nos estacionemos en el estacionamiento de la universidad y que seamos conscientes de nuestros vecinos, porque es bastante lo que va a estar sucediendo y deseamos ser conscientes. También les recordamos que necesitamos la ayuda de todos. para las comidas, para servirle a nuestra visita, ah, para que puedan mirar ah y ese amor y esa esa atención y entonces regístrese para ayudar, por favor, esos días. Ah, vamos a mandar todas las actividades que van a estar sucediendo, pero en especial el enfoque son los jóvenes, hermanos. Y verdaderamente si alguien lo necesita son nuestros jóvenes. Entonces estemos flexibles, estemos abiertos para lo que necesite. Ah, y Dios nos va a bendecir. Dios no se queda con nada. Él no nos queda debiendo. Al final que crea por su bendición. Así que hagamos todo el esfuerzo, hermanos. No, no sucede, no sucede todo el tiempo. Esto sucede una vez al año. Hagamos todo el esfuerzo. Tanto nosotros, los patrones en sus trabajos, ayuden a los sus trabajadores a que puedan ser ayuda a la iglesia. Seamos, seamos conscientes de que esto es para Dios. Dios se lo va a reponer al 100 por uno. Seor te va a dar más. Entonces les animo a todos de que vengamos con ese espíritu. También les recomiendo de que aunque todos estamos poniendo para la comida y cuando digo todos nos incluimos allí, ustedes saben que su pastor no está no les pide algo que no está dispuesto a hacer. Pero que vengamos comidos o traigas un snack o algo por si nos toca comer al último o algo ya no alcanzó, que no no nos entre el espíritu, ese espíritu medio rencoroso y sentido y enojo. Ya ya menos se nos escapa la bendición. Entonces yo les recomiendo, venga usted con sus snacks, vaas en la bolsa o algo después del servicio que coma algo, este, o coma antes de venir al servicio. Ah, este, no coma mucho para que no se esté durmiendo, pero pero la cosa es que vengamos preparados. Sabemos de que a lo que venimos, ¿verdad? Entonces, este, les pido esas cosas. Este, muy bien. Al terminar el servicio, les animo a que vayan a ver los baños y apreciar el trabajo que se ha hecho. Faltan algunos detalles todavía, pero ya está casi y ya se pueden usar después de que los miremos. Así que no se vayan a usarlos porque van a pasar toda la iglesia a mirarlos. Esperen a que todos lo miren. Amén. Este, ah, muy bien. Con la ayuda de Dios vamos a tener parque ahora y hay oración de los ancianos después del servicio. Bueno, antes de ponernos de pie, queremos darle la bienvenida a nuestra hermana Angelita. Dios la bendiga, hermana. Gusto de tenerla aquí. También está nuestra hermana Diana Cruz invitada, nuestra hermana Carmela y nuestro hermano Andrés Burgos Beltrán. Y saben qué, se me estaba pasando, disculpen, pero tenemos una presentación de de un una bebé. Se puede pasar nuestros hermanos. ¿Dónde están nuestros hermanos? ¿Dónde están? Sí, acá. Discúlpenme, me emocioné, pero tenemos esta presentación de esta linda bebé. Amén. Pasen aquí adelante. Está están los padres. Sí. Muy bien. Gracias. Amén. Y y este la nombre de la niña es Aitana Valeria Coronado Pérez. Aitana Valeria Coronado Pérez. Y significa mujer llena de gloria. Así que vamos a presentarla delante del Señor. La palabra de Dios dice, "Dejad a los niños venir a mí y no se los impidáis, porque de los tales es el reino de los cielos." Y dice la Biblia que Jesús ponía sus manos en los niños y eso es lo que vamos a hacer. Vamos a ponerla delante del Señor y a sus padres delante del Señor. Y vamos a pedir a Dios que les ayude. Padre celestial, Señor, mientras que tomo a esta linda bebé en mis manos, solamente es una representación de tus manos, Señor, tus brazos. Te pedimos que tú la tomes en tus brazos. Te la ponemos en tus manos. No hay un lugar más seguro. En tus manos estamos protegidos, sostenidos, Señor, alimentados por tu mano, Señor. Así que, Padre celestial, te pongo a esta bebé en tus manos, Aitana, Señor, y a sus padres, sus seres queridos. Señor, te lo te pido que tú los guíes, que les ayudes a mantenerse en el camino correcto, que sus padres siempre la guíen, Señor, en tu camino, sabiendo que no hay mejor camino en esta vida y que tú la puedas, Señor, usar y que ella pueda crecer y entregar su vida a ti, Señor. tu alma un día que sea completamente tuya, Señor. Te la pongo en tus manos y te doy gracias por ella en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] Otra cosa que se me estaba olvidando antes de despedir es un pequeño reporte de nuestros hermanos que fueron a a Nagadochis a los servicios. Hermano Alex que ese reporte lo que pasa cuando se emociona el pastor se este no no se crea este. Dios les bendiga, hermanos. Este, este es un pequeño reporte de nuestra ida a Nagadochis, Texas. Los vasos que Dios escogió para acompañarnos ser los representantes de esta iglesia. Fue nuestro hermano Moisés Ramírez. Voy invitar que se ponga de pie para que si no lo conoce. y nuestro hermano Marcial Tapia. Tapia. Primeramente quiero agradecer a nuestro pastor por la confianza de darnos la oportunidad de representarlo a él y esta iglesia. También quiero agradecer a cada uno de ustedes por sus oraciones. Escuchamos el día de hoy que somos socios, somos un equipo. Entonces, sus oraciones nos ayudan en el campo misionero. También quiero agradecerle al hermano pastor José Bosque del Tabernáculo El Alfolína, ya que también tuvo la confianza de prestarnos su púlpito y poderle hablar a la novia de nuestro Señor Jesucristo que está en Nagadochis. Eh, los hermanos de Nagadochis, hermanos, los estiman demasiado. Eh, les mandan muchísimos saludos, eh, amenazan con venir con registración y sin registración. Entonces, eh, estemos listos para regalarles una sonrisa cuando nos saluden. Eh, también quiero agradecer a nuestro hermano José Montoya porque nos atendió muy bien. Él era la persona que nos levantaba del hotel, nos dejaba y se encargó de nosotros. Entonces, quiero agradecerle a él por sus finas atenciones a cada uno de nosotros. El lema de esa convención fue, ¿qué voz escuchas? Y creo que Dios nos usó grandemente el sábado por la noche tratando de motivar al pueblo de Dios, diciéndoles de que sí importa lo que escuchamos. Una voz metió a Elías a una cueva, pero también una voz lo sacó de esa cueva. Eh, doy gracias a Dios por este nuestro hermano Moisés Ramírez, porque tengo entendido que fue su primer viaje misionero. Este, le podemos dar un aplauso a eso, hermano. Eh, lo amenazamos con decirle, "Si no hacía un buen trabajo, ya no iba a ir con nosotros." Eh, pero creo que creo que hizo buen trabajo, hermanos. Eh, doy gracias a Dios por nuestro hermano Marcial, quien fue el que conectó todo esto, las piezas para que nosotros podéramos llegar allí. Estuve en contacto con el hermano José Bosque, Jesús Montoya, José Montoya, José Montoya. Entonces, este, agradezco al hermano Marcial por ello. Eh, hermanos, este, gracias. Eh, cada vez que salimos, estamos tratando de representar a cada uno de ustedes lo que esta iglesia significa. Muchos conocen a esta iglesia como una iglesia de que da amor a toda la persona, a toda la gente, que refleja un espíritu de servir. Y eso es algo muy especial, hermanos. Y entonces eso ha movido los corazones de muchos hermanos por querer venir a mirarlos. Así es de que la siguiente semana, hermanos, recuerde que estamos para servir y este y Dios les bendiga, hermanos. Gracias por Ahora sí, pongámonos de pie. Nuestro hermano Juan Agustín pide oración por su esposa Iván Agustín que está en el hospital. Detectaron cáncer. Pido por la sanidad completa de su cuerpo. Nuestro hermano Cristian Cimental pide oración, dice, por mi esposa y mis hijos que salieron a Phoenix, este, y que Dios los lleve y traiga con todo bien. y nuestro hermano Héctor Castro. Agradezco a Dios porque mi padre Ramiro Castro cumplió 84 años. Que nuestro Dios lo siga guardando y protegiendo y fortaleciendo. Este, Dios bendiga estas peticiones y agradecimientos. Vamos a inclinar nuestro rostro y le voy a pedir a nuestro hermano que ore por por las manos que todavía tienen una petición. Ahí usted indique su petición y también le voy a pedir que que ore por el trabajo que se hizo en los baños también y que los bendiga a nuestros hermanos. Vamos a orar. Padre celestial, primeramente te queremos dar gracias. Nuestra copa está rebosando, o sea, que nos has dado más que suficiente, nos has llenado de bendiciones hasta este momento y estamos agradecidos por eso, Padre celestial. Te pedimos por las manos levantadas, aquella [Música] necesidad que se encuentre entre tu pueblo, que tú seas contestándola, que tú seas extendiendo tu mano de sanidad, de paz, de amor y que nunca abandones ese proceso. esa prueba, Señor, que tú seas de principio a fin. Bendice las peticiones que fueron también este leídas, que tú seas con cada una de ellas. Tenemos un Dios poderoso, un Dios sobrenatural. Gracias, Señor. Te pedimos también por aquella renovación que se hizo en los baños, todo el esfuerzo, todo el sacrificio, el tiempo invertido. Pues estuviste con nosotros. nos diste la paciencia, la fortaleza para poder llevar esto a cabo para tu pueblo, para aquellos que nos visiten en un futuro, poderlos recibir de la mejor manera. Siempre recibir a tu novia de la mejor manera. Se bendice este el trabajo que se hizo. Te damos gracias. por todo. También este tengo en mi corazón, Señor, pedirte por el padre de nuestro hermano Eduardo. Estamos más que contentos por haberlo tenido aquí. por su esposa, fueron de bendición y siempre es agradable escuchar este gente como ellos, Señor, con gran experiencia y mucha sabiduría, que tú los lleves con bien eh cuando ellos tengan que regresar y que podamos este tener la bendición de poderlos mirar pronto. Muchas gracias por las visitas. Bendice los alimentos, bendice las manos que lo han preparado, la fuente donde proviene todo esto. Gracias, Padre. Todo esto lo ponemos en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. El mundo no es mi hogar. Yo de pasada fue tesoros me dejé por seguir a Jesús. Los ángeles también me esperan al llegar. Yo no siento que sea ese mundo mi hogar, Señor. No hay nadie como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan llegar. Yo no siento que sea ese mundo mi hogar. Me esperan, me esperan a llegar. Eso muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue antes de la creación. Aunque yo débil soy, yo sé que debe de llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celest hogar. Me extienden ya la mano esperan a llegar. Mi parte debo hacer si quiero llar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles también esperan. Yo no siento que sea este mundo hogar. Oh, y ve el tiempo transitorio y nada la tierra quedará. Y por tu pena que [Música] [Aplausos] yo de Dios en el ina Dios en el Dios He.
