################################################################################
START OF FILE: 2025-07-12 - My BreakThrough Mi Liberacion Timothy Hernandez & Felix Tapia - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-12
Title:    My BreakThrough | Mi Liberación | Timothy Hernandez & Felix Tapia
Speaker: William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TNAl4JX88Gs
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] You can please stand. How many are happy to be in the house of the Lord? Oh, I have found a friend in Jesus. I have found a friend in Jesus. Is everything to me. Is the fairest of them to my soul. He's the l of the valley, the bride and morning star. [Música] In sorrow my confirm in trouble my he tells me every care on him to hallelujah he's the lily of the valley the bright and morning s he's the faest of thous to my soul. He all my griefs has taken and all my sorrows born in temptation. He's my strong and mighty tower. Oh, I have all for him forsaken and all my idols t from my heart. And now he keeps me by his power. In sorrows my comfort, trouble my stay. He tells me every on to roll. Hallelujah. He's the l of the valley, the bright and morning s the fairest of 10,000 to my soul. power forsake me and Satan me s through Jesus I shall safely reach the oh he's the lily of the valley the bright and morning star he's aess of thousand to my souls in sorrow he's my conver in trouble My he me every on him to roll. Hallelujah. He's the l of the valley the bright and star. He's the of thousand to my soul. Oh, and Jesus is my savior. I shall not be moved in his love and favor. I shall not be moved just like the tree planted by the water and I shall not be I shall not be moved and I shall not be I shall not be moved. Yes, I shall not be I shall not be moved just like the tree that's planted by the world. [Aplausos] Yes, I shall not be Oh, in my Christ abiding. And in my Christ abiding, I shall not be moved. Oh, in his love I'm hiding. I shall not be moved just like the tree that's planted by the water. Oh, I shall not be. Can we sing in this afternoon? I shall not be. I shall not be. Oh, I shall not be. Yes, I shall not be. I shall not be just like the tree that's planted by the earth. Oh, I shall not be mov and there's a failing in the air that God is everywhere and his resurrection power. It's growing in this hour that Jesus might be. Oh, let's say one more time. There's a feeling and there's a feeling in the God everywhere and his resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorify and I will glorify the name of the Lord. Yes, I will glorify his name. Oh, and his resurrection power is moving in this hour that Jesus my king glorify one more time. And there's a in the God is everywhere and his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be glorify. Oh, and I will glorify the name of the Lord as I will glorify his name. Oh, and his resurrection power ising in this hour that Jesus might be glorious. Le vamos a dar un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Le puede decir, "Dios lo bendiga, su vecino. Bienvenidos a la casa del Señor. Saludamos a aquellos que nos están mirando vía internet y que Dios me lo bendiga de igual manera. De igual manera vamos a estar recibiendo nuestros predicadores en esta noche. ¿Cuántos están orando por los predicadores en esta noche? Ayúdame a cantar este canto hermoso. [Música] trusting in this ho he's never fail [Música] and oh [Música] we can't turn back Now we've come this far by faith. Oh, we've come this far. We've come this far by faith. [Música] On the Lord trusting in his holy world. Oh, he's never fail. Oh, let's sing it this night. Oh, we can't turn back. We can't turn back now. We've come this far by [Aplausos] and oh. We can't turn back now. Weve come this far by say one more time. Weve come this my allaning on the Lord on the Lord trusting in him. Holy world. Oh, he's never failed me. Amen. And he's never fail me. [Música] We can't turn back now. [Música] We can't turn back now. [Música] Señor. Espero que hayamos venido una expectativa en esta tarde porque en veces se nos hace rutina. Vinimos a la iglesia al servicio tras servicio, tras servicio, el campamento, después de campamento, año tras año. Y es una pregunta que yo me hago, ¿por qué sigo en la misma condición que que estaba hace un año o hace dos años? Y parece que la hacemos, se hace como una rutina, pero en esta noche, mientras que nos vayamos, espero que las palabras que le podamos decir al es que ya es ya basta, ya es suficiente, ya es suficiente, ya basta. Si pudieran abrir sus escrituras al libro de de San Marcos, capítulo 5. Mientras lo encuentran como título de esta noche, hemos titulado Mi liberación. Mi liberación. Necesitamos una liberación, pero tiene que ser algo personal. No es la liberación de su hermano o hermana, es la suya personalmente. Mientras que leemos la escritura, habla de la mujer con el flujo de sangre y me encanta la historia mucho. Y el hecho que Jesús quiso que su que su historia sería grabada. en la Biblia, pero no menciona un nombre. Yo no sé si usted ha notado eso, pero no menciona su nombre. Pero en esta noche yo espero que usted ponga su nombre en ese lugar. Ah, dice de la siguiente manera. Pero una mujer que desde hacía 12 años padecía de flujo de sangre y había sufrido mucho a manos de muchos médicos y había gastado todo lo que tenía. Escuche, escuche esto. Me pregunto si hemos no hemos sentido de esa manera cuando venimos servicio tras servicio y parece que nada mejora, parece que nuestra condición permanece igual. Dice, "Y había gastado todo lo que tenía y nada le había servido. Antes le iba peor. Tal vez en esta noche usted pensó que había vencido algo. antes de que usted llegara aquí, algo sucedió que usted hizo y pues tal vez usted se dijo, pues tal vez no no vencí. Y esta próxima escritura me me encanta porque dice eso es cuando ella oyó cuando oyó hablar de Jesús, cuando oyó de Jesús, cuando oyó que Jesús iba a estar en el tabernáculo voz de la verdad, se acercó por detrás entre la multitud y tocó su manto. Porque decía, "Si toco tan solo su manto, seré salva." Ahora mir lo que dijo. Dice inmediatamente no dice que algo sucedió primero y luego hasta su dice inmediatamente la fuente de su sangre se secó y sintió en el cuerpo que estaba sana de su azote. pudiéramos inclinar nuestros rostros para orar. Padre celestial, vinimos aquí a su servicio, una vez más pidiendo que usted se nos revele. Creemos que cada uno de nosotros ha venido con un corazón abierto, con en expectativa. Y cada uno de nosotros aquí en esta iglesia somos más que vencedores, porque no es nosotros, pero es usted nosotros. Usted nos ha dado la victoria. Usted nos permitió vencer y lo que usted hizo hace 2000 años, usted pagó el precio por nosotros. Oh, Señor, si pudiéramos reconocer eso por un momento en nuestras vidas, que fue usted, que fue usted. Te damos gracias por todo hasta este momento, Señor, y ponemos este servicio en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. Ahora, el hermano Branham predica un mensaje y lo titula Perseverancia. Dice, "Perseverancia, significa ser persistente." Estaba escuchando a un hermano predicar y me encantó lo que él dijo sobre esto. Dijo, "Porque esta mujer con este flujo de sangre, ella tenía que ser persistente. No solamente se quedó allí esperando que ella pudiera ser liberada, porque esperanzas muchas veces lo llevan a una a un tope, a un tope, a un camino final, un tope. Los hombres que han llegado a ser importantes en cualquier época han sido hombres que creeron en Dios y tuvieron fe en él, que se enfrentaron al enemigo por todos lados, por todos lados. No dice solamente a la mano izquierda o al lado derecho o detrás de una, pero dice por todos lados. Y esto es lo que dijo el hermano Brana. Yo creo que todo lo que yo creo todo lo que dijo el hermano Branham, la mujer con el flujo de sangre, ella era perseverante y fueron perseverantes porque creían en Dios. Creo, por lo tanto, que todo cristiano debe ser muy perseverante. Todo cristiano debería de ser muy perseverante, no relajado o solamente viendo el YouTube. No lo tomes mal, no digo que no lo pueda ver o que no pueda estar en el Instagram, pero hay tiempo para todo. Su pregunta para usted en esta noche es la liberación que usted ha estado esperando, ¿qué ha hecho para poder obtenerla? escucha tal vez estemos cansados o algo. [Aplausos] Ella era perseverante. perseverante, no ser solamente algo casual o un cristiano casual o tal vez un cristiano tibio pudamos decir. Pero ella era persistente. Y me puedo imaginar el momento que ella escuchó Jesús, su vida. Tal vez pensamientos vinieron a su mente. O tal vez yo no me debería de acercar a él. Hizo hice esto domingo pasado. No moré en la mañana. Tal vez no me escuche. Tal vez ni siquiera lo lo mire. Ella era humana. Ella tal vez pudiera haber pensado eso, pero ella era persistente y escuchó de Jesús y ella siguió perseverante hacia una liberación. Había una mujercita que llevaba muchos años sufriendo un flujo de sangre. La sangre le fluía y no podía detenerla. Pasó toda su vida con los médicos y no le hicieron ningún bien. Y se decía a sí misma, "Si tan solo pudiera ver a ese hombre y tocar el borde de su mano, sanaré." ¿Qué si yo le dijera en esta noche? No solamente le estoy hablando a usted, pero me estoy hablando a mí mismo. ¿Qué si yo le dijera a usted que Jesús estaba ahí al alcance de la mano? No está muy lejos de usted. Él anhela acercarse a usted. Él quiere estar ahí con usted, pero es está en nosotros. Nosotros somos los que los que lo hacemos a un lado. La hora había llegado. Oyeron un ruido allá abajo, un un barco que acababa de llegar. Ahí venía la mujercita, vaya intentando llegar hasta él. ¿Qué era? Había llegado la hora. Su oportunidad había llegado y ahí venía abriéndose paso la multitud. Los ancianos le decían, "Regrese. Los expulsarán del templo." Ella siguió adelante, no se detuvo ante ninguno de ellos. Tal vez que usted piensa que sus adicciones o siente que sus adicciones siente que sus adicciones lo están deteniendo y tal vez sí lo esté. Ah, tal vez usted piensa eso, tal vez usted est esté pensando eso, pero Dios Jesús, él no mira sus fallas, él no mira sus su condición. Él mira lo que usted va a hacer, no mira lo que usted era, pero lo que usted va a hacer. Lucas 16. La ley y los profetas llegan hasta Juan. Desde entonces es anunciado el reino de Dios y todo el que se esfuerza por entra entrar en él. Dice, "La ley y los profetas llegan hasta Juan. Desde entonces es anunciado el reino de Dios y todos se esfuerzan por entrar en él. No levant se para ahí y dice, "Levántame del collar, Señor, y méteme adentro." Usted avanza hacia él. Usted se desespera entre la vida y la muerte. Ahora yo me pregunto, ¿qué tan desesperado está usted? No estoy hablando de de ustedes, yo lo digo por mí mismo. ¿Qué tan desesperado estoy? ¿Dónde está entre la vida y la muerte? Jóvenes, no los quiero asustar, pero vemos el cumplimiento de la escritura en estos días. miramos todo lo que está aconteciendo, pero aún así pensamos que está bien, que no deberíamos escuchar un mensaje o una predicación o tal vez orar. Pensamos que somos invencibles. Ahora yo sí creo que somos invencibles con Dios, pero esta carne, esta carne lo lo va a querer derribar. Se esfuerza. Eso quiere decir que sufre violencia, usar fuerza, aplicar fuerza, poner, meterse violentamente dice, "Y los violentos lo arrebatan, lo toman por fuerza." Ahora, no dice que seamos violentos entre con nuestros hermanos y hermanas o su madre y su padre. Hay dos esferas. Hay dos esferas que quieren agarrarlo a usted. Yo se lo quiero poner así para que usted me pued el lado bueno y el lado malo y los violentos lo toman por por fuerza. Eso me dice a mí que no solamente puedo estar relajado, no puedo estar ahí sentado n más, esperando que todo va a estar bien, esperando que un día voy a recibir mi liberación, esperando que un día mis problemas, mis adicciones, todo lo que yo esté pasando va a desaparecer. Usted tiene que hacer su parte. Mire, Dios ya hizo su parte, pero usted tiene que hacer la suya. [Música] No debería de ser mitad, mitad, 50, debería de ser 100 y 100. Dice, "Todo hombre se esfuerza por por entrar en él, no solo entra en él fácilmente, sino que hay que esforzar por entrar." Ahora encontré aquí una clave. Dice, "Cuando me busquen con todo su corazón", dice, "non me encontrarán. Y cuando me busquen con todo su corazón, entonces usted va a recibir su liberación cuando me me busque con todo su corazón. Cuando me me busca con la mitad de su corazón o la cuarta parte del corazón, con todo su corazón, entonces me van a encontrar. Yo creo, jóvenes, que es tiempo que nos metamos en acción, tantos años, campamento tras campamento, servicio tras servicio, parece que lo hacemos rutina una y otra vez. Ahora yo no estoy hablando yo quiero que usted lo haga personal, pero yo lo digo por mí mismo. Servicio campamento tras campamento. ¿Por qué? Te están dendo. Los médicos te han dado por por perdido. Quizás el mundo te ha dado por perdido. Pero Jesús nunca te ha dado por perdido. El que se niega a sí mismo, tome su cruz y me siga. Niegue lo que piensa, niega su concepción mental. Simplemente cree que la palabra de Dios es verdad y siga adelante con ella. Siga adelante. Enferma, simplemente sigue adelante. Simplemente sigue adelante. Con el tiempo reperarás las barreras, entonces serás libre. Entonces podrás verlo. Entonces él se te revelará. Entonces, ese hijo de Dios que hizo la promesa será real para ti. Yo creo que es tiempo que le digamos al la palabra, la palabra por sí misma ha llegado a usted y es lo que nos falta muchas veces, porque Jesús es la palabra. Él es Jesús, es la revelación de la palabra y nos está dando todas las cosas, todas las soluciones. Tiene que entrar en desesperación. Se toma de una desesperación. Ahora yo lo quiero motivar o animar. Lo quiero animar, jóvenes, porque todos estamos en en la misma situación. Yo no soy mejor que usted. Usted no es mejor que yo. Todos estamos en el mismo lugar. Si pudiera dar un pequeño testimonio. Hay veces que estoy sentado allí donde usted está sentado y lo pongo de esta manera. Yo recibo mi liberación. Recibo mi liberación. Pero entonces, eh, ¿qué es lo que el viene y me dice? Espero un momento más. Vas a estar bien. Todo va a estar bien. Pero, ¿qué si lo podemos enfrentar con la palabra? ¿Qué si lo podemos enfrentar con la palabra? pudiera agarrar unos ocho jóvenes si pudieran pasar. Quiero dar un pequeño ejemplo mientras que doy este ejemplo, la definición de de de liberación es esforzarse para para romper una barrera. un descubrimiento dramático o un desarrollo. Si pudiera pedirle que dos más pasen. Quiero dar un ejemplo aquí para que nos despiertos un poco. que qué es lo que la mujer con el flujo de sangre tuvo que pasar para llegar a a Jesús vamos a decir que él es Jesús y si pudiera que todos se que se paren aquí todos ahora su liberación, su solución, la respuesta de todos sus problemas, porque ella ya había ya había vendido todo, ya ella ya había gastado todo lo que había tenido y aún así no tenía solución. Pero entonces ella escuchó de Jesús, escuchó que había alguien en el pueblo. Ahora voy a poner como ejemplo. Vamos a decir que él es la mujer con flujo de sangre. Yo quiero que había escuchado de Jesús. Jesús está allí. Pero hay una multitud y ella tuvo que atravesar esa multitud. Ustedes tienen que tratar de detenerlo para que él no llegue con Jesús. Ahora pueden ver que él no pudo llegar a Jesús y es lo que estaba atravesando la mujer que flujo de sangre. Pero ella era perseverante. Ella era perseverante. Ella quería llegar a él. Para ella no estaba tan lejos. Y tal vez la gente decía, vamos a ponerlo de esta manera, sus adicciones, fumar, la pornografía, lo que usted quiera ponerle ahí. Todo eso la estaba deteniendo para alcanzar a Jesús, pero ella era perseverante. Ahora yo quiero que usted perseveren y no no lo tengan muy fuerte, pero y ahora déjenlo que él pase y ahora como ustedes pueden ver ella tenía que ser persistente, perseverante. Y al en algún punto cuando ella ella pudo pasar, ella tocó tocó a Jesús y Jesús estuvo ahí todo todo el tiempo. Pueden tomar asiento [Aplausos] para ser perseverante. Me gusta lo que dijo este hermano una vez. Dijo, él dijo, "Usted es un milagro. Tal vez ustedes le puedan preguntar o me pueden preguntar a mí. Hermano, yo no miro un milagro. Mírese en el espejo. Usted es un milagro. El hecho de que usted está aquí comprueba, prueba, comprueba que usted es un milagro. el deseo que Dios puso en su corazón para estar aquí en esta noche. La última vez que yo yo me me fijé, el no crea nada. Usted tiene ese deseo en usted para venir a la iglesia y está aquí aún, eso me quiere decir que usted es un milagro. Ahora lo quiero hacer personal en esta noche. ¿Cuánto tiempo va a esperar? ¿Cuánto vamos a esperar nosotros? ¿Cuánto tiempo va a pasar? ¿Cuántos campamentos se va a llevar o cuántos servicios se va a tomar? Y lo único que me impidió ser salvo a los 12 años fue que un espíritu, un demonio, espera un poco más, decía el demonio. Esa es la razón por la que no fuiste salvo a llegar a la responsabilidad. Un espíritu te metiste en en en una multitud y te dominaba. Ahora escuche lo que dice. Usted quería hacer lo correcto. Usted quería hacer lo correcto. Querías hacer lo correcto, pero hay algo que no lo permitía hacerlo. No es así. Eso es el Dice, "Aleluya. Cristo pagó por tu sanidad. y tu salvación. Él también pagó por su liberación y ahora está aquí en esta noche. ¿Por qué esperar más tiempo? ¿Por qué esperar más? ¿Por qué esperar por otro servicio? Y como dije, yo he estado ahí sentado en la iglesia y he recibido mi liberación. Pero, ¿qué si le dijera yo en esta noche que la liberación que usted ha estado esperando ya siempre fue suya? de cada liberación significante es esa cada liberación significante es el resultado de de de un momento con momentos tradicionales de pensar que rompe. Pudiéramos nosotros ver a Jesús como nuestro amigo. pudiéramos nosotros mirar, ver a Jesús como nuestro amigo, en vez de mirarlo a él o como tres veces cada semana, simplemente esos tres días solamente un salvador. Quiero terminar con con esta cita en el mensaje, ¿cómo puedo yo vencer? Y nuestro lema del año ha sido vencedores. ¿Cuántos son vencedores? Vencer significa reconocer al en cada una de sus artimañas. Mucha gente dice, "No existe el Es solo un pensamiento. No te lo creas. Hay un real. es tan real como tú o cualquier otra persona y debes reconocerlo. Él es real, debes saber que es un Entonces, al mismo tiempo que lo reconoces, sabes que es un y que está en tu contra. Entonces, para vencer debes reconocer que el Dios en ti es mayor y más poderoso que él, que aquel que está en ti ya lo ha vencido y por su gracia eres más que rival para él. Amén. Dice, "Hay verdadera victoria". cuando usted reconoce. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] Dios les bendiga, jóvenes. Espero que estén bien en esta noche, pero que se sientan bien. Si pudiéramos pararnos por algunos momentos. Vamos a chóquela ahí con su vecino y dígale, "Somos vencedores. Vamos a tener una liberación en esta noche. Vamos a tener algo sobrenatural en esta tarde. En esta noche vamos a vencer nuestros temores. las barreras tiene que ser un gran servicio, tiene que ser una experiencia personal, tiene que ser algo personal para usted. Puede estar ahí solo en la oscuridad o allá en el desierto. El hermano Branham dice que Jesús está allí en el desierto y está en la naturaleza. Entonces, si usted está ahí solo, usted puede tener su liberación. Amén. Jóvenes, una al Señor Jesucristo. [Aplausos] Pudiéramos decir amén en esta tarde. Podemos decir, "Alabado sea el Señor. Amén. Amén. Voy a estar hablando en esta noche con la liberación, la liberación de un vencedor, la liberación de un vencedor. Si pudieran abrir sus escrituras a Juan capítulo 16, versículo 33. I have spoken that [Música] estas cosas os he hablado para que en mí tengas paz. En el mundo tendréis aflicción, pero confiad, yo he vencido al mundo. Amén. pueden tomar asiento. Estaba buscando algunos ejemplos de qué es el significado de una liberación. encontré dos que me gustaron bastante. El primero algo que cambia el curso de tu vida en el futuro y garantiza que las cosas nunca volverán a ser iguales para ti. La segunda la que me gusta más. achievement often un cambio o avance profundo a menudo en el contexto de superar obstáculos, lograr la victoria o experimentar el poder transformador de Dios en nuestras vidas. Amén. Yo sé que hemos escuchado de diferentes liberaciones en nuestras vidas cuando descubren algo nuevo o algo nuevo es descubierto, revelado, cuando la nueva tecnología explota algo. Estaba compartiendo que cuando salió el iPhone nuevo fue un nuevo estandarte de lo que era la tecnología, fue cuando el primer iPhone salió. Ahora tenemos muchas diferentes tipos de de de tecnología que que ya han descubierto. [Música] Es es tremendo. ¿Qué tanta tecnología tenemos? ¿Cuánta medicina tenemos en estos días? ¿Cuántas enfermedades hay? ¿Cuántos espíritus se mueven? Hay muchas cosas que que o sea pues están avanzando y estaba buscando buscando mucho de esto, de lo que es cómo se está avanzando todo. Estaba viendo en lo que es los deportes. Hay tanto, hay tanto avance en lo que es son los deportes. Siempre se habla de quién es el mejor del mundo y todo y podemos hablar de eso siempre. Este es el mejor es el mejor el otro por tal razón. Este metió tantos goles y hay una lista aquí de los 10 jugadores mejores de todo de todo el mundo, de todo el tiempo. Yo no conozco muchos de ellos. Sé quién es Messi Ronaldo. Yo no sé quién más estará ahí. Pero todos tuvieron sus retos, tuvieron sus avances en sus vidas, no llegaron un día al deporte y dijeron que iban a ser grandes. Tuvieron que ellos vencer algo, tuvieron que vencer una cosa. Algunos de ellos se les fue dicho que eran los últimos, que que eran los últimos para escogerlos. Muchos de ellos, el coach de ellos dijo, les dijo que se fuera, les dijeron que se saliera, que que se fueran de ahí, que no eran lo suficiente buenos, pero siguieron persistentes, siguieron estudiando el juego y se esforzaban y se esforzaban. Y si lo pudiéramos ver en la manera espiritual, nosotros podemos seguir intentándole cuando nos caemos. Como dice en el libro de Proverbios, donde te cae siete veces, se se para una vez más. Cuando lo tumban, se separa una vez más. Cuando usted vence una cosa, ahora tiene que vencer otra cosa. Tiene que seguir adelante. No se puede quedar atrás. Estaba viendo unos ejemplos en en la escritura y y ¿qué es lo que se trata ser un vencedor? y estaba leyendo algunas y las que me gustaron más es cuando Moisés él conocía la salza ardiente. Es cuando a él se le dio el valor. Él agarró el valor ahí para pelear en contra de Egipto y liberar al pueblo de de la esclavitud, a darle los israelitas el valor para poder vencer la esclavitud. Una de las otras grandes liberaciones es cuando David él derrotó a Golea cuando él mató a Golea y cuando él se le enfrentó, Cuando él se lo encaró y y le hicieron mofa, le dijo, "Te voy a levantar para que te comas las aves." Pero el pequeño David, el pequeño David tal vez no tenía mucha fuerza, como muchos de nosotros sentimos. Muchas veces nos despertamos y sentimos que no tenemos fuerzas. Tal vez él dijo, "No tengo muchas fuerzas." Pero, ¿sabes lo que él hizo? Él se él se se agachó y y él tenía su su onda. Él tenía la onda y levantó las cinco piedras. El hermano Branham dice, dice, cinco piedras que escriben Jesús y los los cinco dedos, sorry, sorry, las cinco piedras significan el nombre de Jesús y los cinco dedos fe. Él agarró con fe, agarró la fe que él tenía en Jesús y fue y derrotó al gigante y él mató a ese gigante. Él lo derribó. Ahí es donde se animaron todos los demás israelitas y ellos fueron y pelearon. Dijeron, "Vamos a pelear para atrás. Y lo que tenemos que hacer muchos de nosotros, jóvenes, cuando el enemigo nos viene y nos ataca y viene y nos está golpeando, nos está aplastando, cuando nos quiere romper, dice, "Yo te tengo." No te vas a ningún lugar, eres mío. Pero el es un fanfarrón, él es un mentiroso. Él no lo puede tomar cautivo. ¿Sabe por qué, joven? Usted fue hecho para ser un vencedor. Usted fue hecho para ser un vencedor. Alguien puede decir, "Soy un vencedor. Soy un vencedor. Soy un vencedor. Soy un vencedor. Vencedor, hermano Vidal. Lo que digan de mí. [Aplausos] Tal vez yo fracase. Todos conocen mi historia. Yo fui traído aquí y fracasé. No había esperanza para mí. Pero Jesús hizo la fe y dijo, "¿Sabes qué? Salte de esas circunstancias, jóvenes. Es el mismo Dios. tiene que estar en sus circunstancias. No tiene que permanecer ahí en esta noche. No tiene que pelear esa enfermedad, que pelear esos desánimos que le vienen, ansiedad que usted está peleando. O cuando usted se siente solo, cuando dice que nadie lo entiende, usted dice, "Soy muy diferente. Nadie me mira a mí. Nadie me pone atención a mí, pero sabes quién está poniéndole atención. Jesucristo, el creador de todas las cosas. Él sabe exactamente quién es usted. Conoce cada pelo que está en su cabeza. Él lo conoció antes de que usted cuando usted estaba en el vientre de su madre. Él lo conocía antes de la fundación del mundo. Usted no es un don nadie. No permita que el le diga que usted es un donie. No importa lo que usted esté pasando, todo lo que está pasando, sucediendo en su vida o toda la duda que usted tenga, hágala a un lado. Hágala a un lado. Coby BR dijo una vez, si usted me a pelear con un oso, no oren por mí. Oren por el oso. Tiene que orar por el oso. Así tiene que estar tan determinado contra esos espíritus. Usted tiene que estar dispuesto a pelearlos y romperlos a pedazos. Tal vez usted no tenga mucho, pero tiene la palabra de Dios. Tiene a Dios, tiene la palabra de Dios, en el espíritu de Dios. [Aplausos] Vamos, jóvenes, no se den por vencidos. No se den por vencidos. Siga peleando, siga avanzando. Tal vez usted no no tiene que entrenar como un atleta, pero usted puede seguir leyendo escritura, ahí está su entrenamiento, ahí le da las jugadas. para pelear en contra de los él viene y lo ataca. Tiene tiene el contraataque, tiene la defensa para detenerlo. Usted no tiene que ser shquo. Él era uno de los mejores jugadores defensivos en en lo que es el basketbol. Yo no conozco mucho del baloncesto, pero yo sé que él era él, él era alguien grande. El valor que usted tiene que sacar dentro de usted. No importa qué tan pequeño esté. Hay veces que solamente tenemos semillas y y le pedimos a Dios árboles, pero él nos da semillas. Él lo está esperando para que usted crezca. Está esperando que usted crezca, jóvenes. Es lo está esperando a usted. Yo no sé usted, pero yo sé que yo necesito crecer más, necesito que vencer más. Hay cosas que tal vez usted ya ha vencido que yo no he vencido y hay cosas que con la cuales usted está batallando y no ha vencido todavía. Pero esto no le da la razón o el motivo de seguir peleando o de seguir peleando la buena batalla. Si usted quiere seguir peleando la buena batalla, alguien pudiera decir, "Alabado sea el Señor." Dígalo como lo con que lo siente. Vamos. ¿Realmente lo siente? Diga, "Alabado sea el Señor." Vamos. David no estaba así. Ah, yo tengo estas piedritas. Mira ese pequeño fuego. Ellos tenían el valor, tenían el valor para pelear. Tienes que tener el valor para pelear. El tercero que yo tengo es cuando Jesucristo, cuando él resucitó y él venció, él venció la muerte. Pero antes de que él resucitó, él fue ales o al infierno, él fue hacia abajo. Voy a tratar de compartirlo como lo compartió el hermano Branham. dice que él él fue y le tocó la puerta al Si pudieran poner la imagen acá arriba. Él lo tocó a la puerta y dijo, "Ven, abre la puerta." Él se acercó a la puerta y la abrió. Satanás dijo, "¿Quién eres tú?" Dijo, "Yo soy Jesús, Jesucristo." Satanás dijo, "Ya, ya te ya te tengo. He estado detrás de ti por mucho tiempo." Y Jesús le contestó, "Yo sé que que sí." Y Satanás le dijo a él, yo pensé que te tenía cuando habías matado a Abel, cuando yo maté a yo pensé que te tenía cuando cuando maté a Moisés o cuando tenía maté a Juan el Bautista. Pero ahora ya te tengo en mis manos, ya te tengo en mi posesión. Entonces Jesucristo le dijo a él, yo soy aquel dijo, "Yo soy el hijo de Dios." Le dijo Jesús, vine aquí a la tierra. Yo bañé la tierra en esta mañana con mi sangre y pagué el precio por el pecado y la muerte. Y él le dijo a Satanás, "Dame las llaves. Yo las aquí las voy a obtener." Lo que él hizo, él agarró a Satanás y lo aventó al infierno y cerró la puerta y dijo, "Yo he vencido." Él lo hizo usted y por mí. No lo hizo por otra persona. Joven, lo hizo por usted, por usted y por mí. Él venció por usted y por mí. Él no venció por otra persona. Cuando él resucitó, él era el vencedor. Y lo que él hizo después de esto, todo lo que él tenía, él lo derramó sobre usted para que usted pudiera ser un vencedor, para que usted pueda vencer. Si los músicos pueden pasar, no esperé perder mi voz, pero alabado sea el Señor. Tal vez el me quiso detener en decir algo, pero saben qué, Dios tiene la última palabra. ¿Alguien pudiera decir eso en esta noche? Dios tiene la última palabra. Dios tiene la última palabra. Jesucristo rompió esas barreras. Él rompió todo eso y él solamente lo está esperando a usted. Si pudiéramos ponernos de pie en esta tarde y meditar un poco en todo lo que Dios ha hecho por nosotros en nuestras vidas. Tal vez no miremos muchas cosas. Tal vez no miramos lo que él está haciendo en nuestras vidas, pero él mira todo lo que está sucediendo en su vida. Él sabe con la cosa que usted está batallando. Él sabe con lo que usted pelea. Él conoce la enfermedad con la cual usted está peleando. Él conoce de los espíritus que lo atacan. Él conoce absolutamente todo de usted. Él simplemente lo está esperando a usted. Está esperando que usted tome ese paso. Yo no sé usted, pero esta palabra me convence a mí. Me convence a mí que eres el mismo ayer, hoy, por los siglos. Eres el mismo Dios que estaba con Moisés. El mismo Dios que estaba con David, [Música] él estaba ahí con la mujer con el flujo de sangre. Él estaba con ella. Y en esta noche, hermano y hermana, [Música] él está con nosotros. Espíritu Santo se está moviendo en usted. Simplemente está esperando en usted. Está esperando en usted que usted abra su corazón. Él quiere bendecirlo con la pura palabra de Dios. Él no quiere bendecir con este mensaje. Yo no sé usted, pero este mensaje me trae vida, me trae certeza, me me da a mí liberación, me dice que soy un vencedor. Este mensaje no es cualquier religión, no es, es la palabra de Dios. Si alguien simplemente le pudiera creer en esta noche, pudiera creer la palabra en esta noche, él está esperando en usted, joven. La palabra perfecta de Dios, el Espíritu Santo está aquí. tiene, él tiene las llaves. Voy a leer esta cita del hermano Branham. Ahora Dios está listo para dárselo a usted. Hay una cosa sobre usted. Esa pequeña sombra de duda. y solamente pudiéramos atravesar eso como ese gran avión, me dicen que estos aviones, esos aviones jet se esfuerzan y están en un estrago, pero cuando rompen ese sonido, esa barrera de sonido, cuando pero cuando han atravesado ese sonido, esa barrera de sonido, Ellos son libres. Si pudiera elevarse sobre esa pequeña duda. Oh, hermanos, ¿qué se llevaría a cabo si pudiéramos ser libres? Si pudiéramos ser libres, si pudiéramos ser libres en esta noche, podamos ser libres en esta noche, pero está en usted que usted lo tome. La palabra de Mateo dice, es dice Mateo, ven a mí todos los que estén trabajados [Música] y yo les daré descanso. [Música] Si está buscando descanso, joven, usted puede descansar en sus brazos. le puede dar todas sus cargas y sus estragos a él. Si solamente pudiera tomar ese paso, no permita que otro día pase. Hoy pudiera ser el último, mañana no es prometido. Vamos, jóvenes, tome esa promesa. Tome la palabra de Dios. Usted es un vencedor. Fue hecho para vencer. Usted fue hecho para vencer. Amén. [Música] There is power [Música] in the name of Jesus. [Música] There is power in the name of Jesus. There is power in the name of Jesus. Oh to break every chain. Break every chain. Break every to break every chain. To break every chain. To break every chair. [Música] There is power in the name of Jesus. Oh, there is power in the name of Jesus. Oh, there is power in the name of Jesus. [Música] para romper para romper cadenas. Rompen cadenas, rompen cadenas. Y hay poder en el nombre de Cristo y hay poder como en el nombre de Cristo y hay poder en el nombre de Cristo. ¿Para qué? Para romper cadenas. Rompe cadena, rompe cadenas una vez más para romper cadenas. Hay libertad en el nombre de Cristo. Hay libertad. en esta noche [Música] lo puede declarar con su boca y diga, "A libertad en el nombre de Cristo." ¿Para qué? Para romper cadenas. ¿Qué desean esta noche? Para romper cadenas. [Música] [Música] Una vez más. [Música] There is power in the name of Jesus. Oh, there is power in the name of Jesus. to break every chain. Break every chain. Break every chain. To break every chain. Break every chain. Break every chain. Oh lay behind the storm. You lives to die. Oh rejected and the Lord who rose [Música] travel on the you took the and thought of me. Oh, one more time. Crucified. [Música] behind the stone [Música] to die rejected and like rose trampled on the ground. You took the and thought of me above all. Say with me. Above all above all powers, above all kings, above all nature. Come on now, church. Above all wisdom, above all wisdom, and all the ways you were here before the world began. Above all kingdoms. Above all kingdoms. Above all [Música] above all wonders the world has ever know all wealth and treasures of the air. There's the way to measure crucified tonight. Oh yes, [Aplausos] there it is. All you to die rejected or rose or trappled on the ground. You took the ball. [Música] En la cruz, oh. En la cruz moriste por amor. Bastó dolor y humillación con la flor que hay en piso. Dios, llegaste tú. [Música] Fue por mí. Oramos [Aplausos] sobre todo poder y rey [Música] sobre toda humanidad y ley y sobre todo lo creado por Tu manoistaste todo mi Señor y sobre todo reino en nación. Oh, qué maravilla que el mundo conoció [Música] sobre toda riqueza y esplendor y nada se compara ti ahora diga y la cruz. por amor y no bastón y dolor y humillación con la flor que hay en mió. Llegaste tú, oh y puedo correr por amor. Sigo en mí. Jesus. [Música] Love my Jesus I will never let you go. You taken me and from my you set my thing. And now I know I love you. I need you. My fall. I'll never Oh my savior. You're my closest and I will worship. until the end. One more time. Oh, Jesus of my soul [Música] and Jesus I will never let you. You taken me from the You set my feet apart. [Música] And now I know and I love you. Yes, sir. I've never let you go, my Savior. [Música] Puede [Música] tomar su asiento si gusta. [Música] is my desire to [Música] Lord with all [Música] my heart I worship [Música] All I have and all has within me. I give you praise Lord. Lord that I adore is in you. Sing Lord I give you tonight. [Música] Come on now. [Música] Think about what you're singing. [Música] [Aplausos] [Música] I take every moment. [Música] Oh, have your way. Oh, one more time. Lord, I give you and Lord I give you my heart. [Música] What do you want to give him tonight, church? Oh Lord every breath [Música] levanto mis manos [Música] aunque ¿Alguien puede hacer esto en esta noche? Simplemente aunque tenga 1000 problemas, [Música] porque cuando levanto levanto mis manos que comienza [Música] nación que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir. Oh, es fuego. Cuando levanto mis manos y mis cargas se van. Nuevas fuerzas me das. Todo esto es imposible. Todo esto es cuando levanto mis manos suavemente levantó mis manos. Aunque no [Música] simplemente tienes que levantar las manos. No importa cómo te estás sintiendo, aunque tenga, porque algo tiene que suceder. Cuando levanto mis manos, empiezo a sentir unos Dios [Música] cuando levanto mis manos. Oh, el fuego, oh. Cuando levanto mis manos, [Música] oh nuevas fuerzas nuevas Todo esto es imposible todo esto es posible cuando levanto mi mano. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. [Música] Amén. Le podemos dar un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares por un momento. Gloria a Dios por lo que Dios nos habló. ¿Cuántos creen que Dios le habló en esta noche? Como 10 de ustedes creen que Dios le habló. Bueno, yo creo que venimos todos para que Dios nos hable. Él habla, pero nosotros tenemos que abrir nuestro corazón, ¿sabe? Tenemos que romper esas barreras que nos están deteniendo, que están deteniendo a Dios. Dios está tratando de romper cualquier barrera, pero usted también tiene que romper su propia barrera. Él hace su parte y nosotros tenemos que hacer nuestra parte. Amén. Amén. ¿Sabe? Ah, el el hermano Brah habla mucho acerca del avión por un tiempo y cómo es de que un jet llega al punto donde rompe la barrera del sonido. Pero sabe, un avión todavía está sujeto a la gravedad, todavía tiene que descender otra vez. Pero luego el hermano Branham nos empezó a hablar acerca de cohetes del espacio y él dice que hemos avanzado más que el avión. Un cohete cuando sale de la atmósfera de la tierra, cuando rompe la atmósfera de la tierra, no solamente rompe la atmósfera de la tierra, sino que ya no está sujeto a la gravedad. La tierra ya no lo puede jalar de regreso y simplemente sigue avanzando infinitamente y nunca tiene que volver a descender a menos de que quiera volver a a descender. Pero ya no está sujeto a esa gravedad. Yo creo que si el profeta nos habló de ese tipo de poder que existe en la tierra, es porque ese mismo poder existe en lo espiritual. Usted puede un día, un día, un día usted puede romper a tal grado donde ya esos problemas no vuelven a regresar en su vida, donde ya esas adicciones no vuelven a jalarlo de regreso. Creo que lo natural es un tipo de lo espiritual y estamos viviendo en un tiempo donde Dios quiere llevar a sus hijos, donde ellos rompen tan lejos que ya nunca más regresan, nunca más regresan a los problemas de esta tierra. ¿Cuántos creen que eso es posible? [Música] Pero tenemos que entrar en esa desesperación. Les decía a los jóvenes en una ocasión, muchas veces la razón que no entramos en esa desesperación es porque no miramos la gravedad de nuestra situación, la gravedad de nuestra situación y que no ten [Música] que no hay que nos tenga que mantener en esa situación. Si nosotros hacemos un esfuerzo, si nosotros entramos en desesperación, no hay nada que te tenga que mantener en esa situación. ¿Quieres salir? ¿Quieres salir? o estás contento donde estás. A veces el nos engaña y nos hace pensar que estamos contentos donde estamos. Pero hazte la pregunta, pero hazte la pregunta. Verdaderamente estoy contento donde estoy contenta donde estoy contenta, contento nunca va a salir ahí. Pero cuando empiece a disgustarse, a a odiar la situación donde usted se encuentra, entonces va a empezar a entrar una desesperación y de repente va a escuchar una voz del Señor Jesucristo, de la palabra de Dios, que le dice, "No tienes que permanecer en esa situación si no quieres. Pero haz un esfuerzo. Nuestro hermano Timy leyó una escritura, una una un extracto muy muy especial. ¿Qué dice el hermano Branham? cuando lo busquemos de todo nuestro corazón. No solo el predicador, hermanos, si un individuo lo busca de todo su corazón, yo sé que Dios le va a dar su liberación, pero va a ser una más grande liberación cuando el intérprete haga todo lo que pueda con todo su corazón. No solamente el predicador, cuando los músicos estén tocando con todo su corazón, cuando el adorador esté cantando con todo su corazón, cuando el que está ahí en la banca está dando todo con todo su corazón, entonces Dios va a hacer que rompamos cualquier atadura del Cuando toda la iglesia estemos aquí con todo nuestro corazón, imagínese lo que sucedería. El predicador se puede esforzar, pero si usted no hace su parte, se queda todo a medias. Hay que buscarlo con todo nuestro corazón, iglesia. No tenga mitad de su corazón en otras cosas. Diga, "Aquí estoy para tener iglesia. Aquí estoy para darle mi corazón a Dios. Aquí estoy para adorarlo a él. No vine a la iglesia para pensar en en mi tarea o en la escuela o mi trabajo. Vine aquí para darle todo a él. Si no se lo doy en la casa, por lo menos en la iglesia, déselo. Tal vez eso le ayudará a que después lo quiera hacer en su casa. Hay que darle todo nuestro corazón. Hay que hacerlo con todo nuestro corazón. Y vamos a mirar que Dios se mueve. ¿Está bien, hermanos? Sí, está bien. ¿Podemos dar más? ¿Podemos dar más? Si podemos dar más quiere decir que no lo estamos dando todo, ¿eh? Podemos dar más. Se merece él más. ¿Se merece su Dios más? [Música] Am vengamos con esa expectativa, hermanos. No deje que el nos nos gane. A veces nos quedamos ahí todos indefensos como si como si no hay nada que podemos hacer. Hay algo que usted puede hacer. Haga lo que usted pueda. Si no tiene dientes, use sus ancías, pero haga algo contra el No se queda ahí todo quieto. Haga algo. No deje que el le dé golpe si usted no haga nada. Por lo menos bloquéate o tírale una un puñalazo. Hay que hacer algo. No dejemos que él nos gane. ¿Está bien eso, hermano? ¿No quieren perder? Hay que hacerlo todo lo que podamos hacer. Dios los bendiga. No lo estoy regañando, pero no podemos permitir que el gane, hermanos. Hay que hacer nuestra parte. Am. Amén. Los jóvenes tienen comida por donación al terminar el servicio en el sótano. Ah, todos son bienvenidos a bajar y cenar y agradecemos de antemano su apoyo. Esto es para el fondo de los jóvenes. Amén. También le damos la bienvenida nuestra hermana Elizabeth y Andrea Henderson aquí con nosotros. Dios les bendiga, nosotros [Aplausos] también nuestro hermano Moisés Ferrer está aquí, familia, nuestro hermano Rogelio, Dios le bendiga, hermano. [Aplausos] Vamos a ponernos de pie. [Música] Vamos a inar nuestro rostro para ser despedidos. Y vamos a poner cualquier petición que usted tenga, póngala delante del Señor. Puede levantar su mano ahí donde usted está y crea que él está aquí para contestar. Crea que él se hace presente. Crea que él no está sordo. Él mira su necesidad. Él puede y él puede con su problema. Vamos a ponerlo delante de él. Incluemos [Música] nuestros rostros, sus ojos. Padre celestial, primero te quiero dar pedir por las manos levantadas, que tú las contestes, Señor, que [Música] que contestes cada petición que está en los corazones de nuestros hermanos y hermanas. Sé que tú cumplirás todo deseo que y petición que que sea pedida por ti, a ti, Señor, y vendrá y vendrá en realidad, Señor. Gracias por dejarnos estar aquí en tu casa para para alabarte, escuchar tu palabra. y para mostrarnos el camino. Señor, gracias por hablar tu palabra los jóvenes que están que están desesperados por ti y que los y por tocar sus corazones. Te pido ahora que nos ayudes, Señor, de que de despedirnos de este lugar, pero nunca de tu presencia. Señor, llévanos con con nosotros, Señor. Que tu palabra sea nuestro guía y nuestro camino, Señor, no solo para leerla, pero también meditar en ella, Señor. Hay unos vencedores de tu palabra, Señor. No solo de aquí en tu casa, pero de afuera, Señor. [Música] Ahora te pido por los alimentos que serán servidos, Señor. Que tú nos ayudes, Señor, y que nos fortalezcas y nos ayudes preparar para esta semana y para el servicio que viene el domingo. Todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Bendiga, hermanos. Pueden tomar su asiento. [Música] [Aplausos] [Música] And these are the days of your servment. Hoses and righteousness be these are tastes of great hars of famin and darkness and soul until we are the voices in the desert. in preparing the way and of the Lord and he comes on the cloud shining like the sun at the tropical and let your voice the year of I don't until salvation comes. And these are the tast of E. The dry bones becing as fresh. And these are the days of your servant.
