################################################################################
START OF FILE: 2025-04-06 - The Power of The Word - El Poder de La Palabra Felix Tapia & Alex Perez - Alex Perez, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-06
Title:    The Power of The Word - El Poder de La Palabra | Felix Tapia & Alex Perez
Speaker:  Alex Perez, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 58m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=fAsyziTHkKA
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor F away on God fly away. Amen. I'll fly away. Oh glory. Fly away when I die. Hallelujah. I am back. I'll fly away. When the shadows when the shadows of this I'll fly away like effort from I'll fly away. Amen. Fly away. I'll fly away. Oh glory. I'll fly away. When I die, hallelujah. By and by fly away. Just a few more. Just more and I'll fly away to land where I'll fly away. I'll fly away. I'll fly away. Amen. Fly away when I Hallelujah. Oh Lord. to be the number when the go I'm a I'm a stranger through this world of all my way to first when When the Oh, when the Lord I want to be the number when the Oh, I Now my savior my life is free from who have been for me. Oh Lord I want to be the number when we gather when we gather around the throne and the gate with glory glory so much so much in Lord I want to I'm waiting for the fing for the cloud to so much in Oh Lord I want to be the number one [Aplausos] Oh, the so much. [Música] Usted quiere estar en ese número cuando los santos marchen. Yo sí quiero estar en ese que usted quiere estar en ese número también. Dios los bendiga a todos. Queremos dar la bienvenida a todos también vía internet. Con este canto vamos a estar recibiendo nuestra ofrenda y los diezmos y también a nuestros predicadores, hermano Alex y el hermano Félix. Amén. Si me ayudan a cantar este canto, hemos venido a su casa. [Música] God me. Amen. [Música] into his house God in his name to worship. We have come into his house gathered in his name. Wort Christ. Worship him Jesus Christ the Lord forget about yourself concentrate on him and worship Walk about yourself concentrate on him and worship me. on Jesus holy [Música] Lift holy hand. Magnify his name and worship me. Let us lift the fly hand. Magnify his name and worship him. Lift up holy [Aplausos] hand. Lift up holy hand. Magnify his name and worship me Jesus Christ. Let us lift our holy hands. Let us lift up handify his name and Amen. Let us live upon the hands. Snif to let us name and [Música] [Aplausos] [Música] Alabado sea el nombre del Señor. Alabado sea el poder del Señor. No sé de ustedes. Creo que Dios tiene poder. Tiene un poder imparable que nadie puede detener. Cuando su poder está suelto. No hay nada ni nadie que lo detenga. No sé cuántos han venido en esta mañana. Si usted cree en este poder, yo creo en este poder. Dios los bendiga, hermanos y hermanas. Es hermoso verlos esta mañana. Sean bienvenidos en el nombre del Señor Jesucristo. También damos la bienvenida a cada uno mirando por el internet. No quiero que me no quiero que me falte alguien. Entonces solamente voy a decir, "Dios los bendiga a todos en general. Dios los bendiga. Yo y mi hermano Alex vamos a estar hablando sobre los ABC, siempre creer en Cristo y el título de nuestro mensaje, el poder de la palabra. Pueden abrir sus biblias conmigo en Salmo 119, versículo 105. Lámpara es a mis pies, tu palabra y lumbrera a mi camino. Si podemos hacer una oración, pueden inclinar su rostro. Padre celestial, Señor, te agradecemos en esta mañana por la oportunidad que nos das de venir y escuchar tu palabra otra vez, de venir y a conocerte, Señor. Señor, primeramente te pido que me hagas un lado, que hagas a mis errores a un lado, Señor. seas tú hablando, Señor, que tú me uses como un vaso que tus hijos necesitan, Señor, que tú llenes a tus hijos, que vengan y encuentren lo que estén buscando. que ellos sepan que usted sigue vivo en este día, que tu palabra está viva, Señor, que tu Espíritu Santo sigue morando. Señor, te pido que ayudes a cada uno que está presente en esta mañana, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Me gustaría hablar con ustedes sobre el centurión. Les quiero compartir de cuando su siervo estaba enfermo, su el siervo del centurión estaba enfermo. Lo que nos dice la Biblia y algo que estaba meditando que él lo hubiera poder llevado a muchos lugares. Él tenía la autoridadz. lo pudo llevar a los mejores doctores o lugar así. Tal vez pudo haber mandado sus soldados a buscarle a alguien. Él tenía la palabra. Habían tantas cosas que él pudo haber hecho, pero por alguna razón él conocía de Jesús y él sabía que Jesús tenía el poder, el poder de autoridad. El poder de la palabra tenía el poder de la palabra hablada y él mandó a su gente para ir a buscarlo. Él les dijo, "Tráiganlo." Y cuando miró que se aproximaba a Jesús, él le dijo a Jesús que no se acomplejara porque él no era digno de esto. Él no era digno de que entrara a su casa. dice, "Por lo que ni aún me estuvo digno de venir, pero pero di la palabra y mi siervo será sano." Es lo que él dijo. Él dijo, "Tú no tienes que venir hasta donde estoy, pero di la palabra y mi siervo será sano, porque yo también soy un hombre con autoridad. Tengo muchos soldados debajo de mí. Hermano, si yo le digo a uno que vaya, él irá. Pero si le digo a uno que venga, él vendrá igual. Y cuando Jesús escuchó esto, él estaba maravillado. Él se volteó a las personas, a la multitud que lo seguía y dijo, "Os digo que ni aún en Israel le ha hallado tanta fe." Pero él halló fe en él. Él halló fe en él y dijo, "Síg será sano." Él fue sano con solo a la palabra, porque esa era la palabra, la autoridad de la palabra. Es era el poder de la palabra. Hay veces nosotros también cargamos esa misma autoridad, pero a veces llega el y nos dice que somos indignos y nos cuestionamos como el centurión. Nos preguntamos, ¿somos dignos? Somos dignos. Pero la palabra del Señor nos dice que somos hijos, que somos de gran valor al Señor. Y no importa cuando entra el y nos diga que no somos dignos, aunque mande sus espíritus contra nosotros y nos ataque, pero el Señor nos dice que somos de gran valor, somos más dignos que nada y no fuimos y no fuimos hechos para ser tormentados por el Pero fuimos hechos, fuimos hechos, iglesia, para ser [Música] vencedores, para creer en el poder de la palabra, para creer en lo sobrenatural de la palabra. Y si podemos creer en eso, si podemos creer en eso, Dios puede hacer tantas cosas con nosotros. Si solo creemos en ese poder, no crea en sus dudas. No crea lo que el le dice. No crea lo que Dios le dice. Lo que Dios intenta decirle. Crea en el poder de la palabra. Él no lo abandonará. Mateo 10:31 dice, "Así que no temáis, más valéis vosotros que muchos pajarillos. Así que no teman, iglesia, no teman. Usted es muy valioso a Dios. Usted es muy valioso para Dios. Y no teman. No sé si hay alguien aquí en esta mañana que pueda creer en el poder de la palabra. No cree en ninguna otra cosa, solamente en el poder de la [Música] palabra. Somos infinitamente valiosos a Dios. Fíjese en esto. Primero nos creó, segundo murió por nosotros. Tercer él puso su espíritu y fue el poder de la palabra el poder de la palabra. Él nos dio el plan del juego. Él nos dio el los planos. Él nos dio todo. Él nosó todo en su palabra. Él nos dio todo para vencer. Él venció el poder. Él no nos hizo para dudar. Él nos hizo a sus hijos creer en su palabra. Si usted simplemente puede creer, él le puede dar su poder, el poder de su palabra. Él lo puede fortalecer cuando el enemigo venga, aun cuando venga el enemigo y le diga que usted no es digno, dígale, "Sí, soy. Sí, soy. Soy más digno de lo que crees. Porque el poder de su palabra me dice otra cosa. Él no me dice que soy indigno. El poder de la palabra no nos llama indignos, iglesia, pero nos llama dignos. Nos llama que valemos la pena. Isaías 41 nos dice que no temamos. No temas porque yo estoy contigo. No desmayes porque yo soy tu Dios que te esfuerzo. Siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia. No importa lo que venga, iglesia, Dios le dará el las fuerzas. le dará las fuerzas para vencer. Le dará las fuerzas con el poder de su palabra. Si usted lo cree, usted puede vencer cualquier cosa. Les digo, iglesia, pueden vencer cualquier cosa. No hay nada que lo pueda detener. Hebreos 4:1 dice, "Porque la palabra de Dios es viva y eficaz." Y Dios es el mismo ayer, hoy, por los siglos. Así que el mismo Dios que venció la muerte, que venció la enfermedad, tenemos ese mismo poder, tenemos el mismo poder para nosotros. Tenemos la misma dignidad que él tiene. Tenemos todo lo que él tiene. Está disponible para nosotros si solo lo podemos creer, iglesia. Si solo lo pueden creer. Efesios 1:19 dice, "¿Y cuál la superminente grandeza de su poder para con nosotros los que creemos según la operación del poder de su fuerza? Si solo podemos creer en su poder, iglesia, si podemos creer que él puede hacer cualquier cosa, ese tiene una fuerza imparable, algo que no lo pueda detener. No hay nada que se que le haga frente. No sé con lo que estén batallando hoy. Sé con con qué espíritus el lo esté acosando, pero Dios sabe exactamente lo que usted está acusando. Él sabe lo que usted está peleando. Él sabe lo que usted necesita. Si solo podemos creer en la palabra, el poder en la palabra, si solo podemos creer en él y creer en su poder, él puede hacer algo de la nada y lo puede transformar en algo, el mismo poder que estuvo en Hebreos 11. que trajo a las cosas existencia de las cosas que no aparecen, pero Dios las trajo existencia. Si usted pudiera leer Hebreos 11, Dios nos explica todo lo que no existía lo trajo a existencia. Usted pudiera creer eso, iglesia, creer en ese poder, el mismo poder que trajo la luz a la oscuridad, porque en el principio no había nada, pero el poder de la palabra brotó su existencia, trajó toda existencia. Si usted lo puede creer, iglesia, simplemente crea esto. El mismo poder de la palabra pudiéramos usarlo si creyéremos. Si usted pudiera creerlo, esto lo que tiene que hacer. Si puede creer cada detalle escrito en la Biblia, si usted puede creer todo, todo que está aquí es una carta de amor para usted. Es un plano para usted, es un guía para el vencedor. Es para usted. ¿Usted lo puede creer si pudiéramos meditar en eso por un momento, si pudiéramos meditar y meditar sobre él? todo lo que Dios puede hacer por nosotros, si pudiéramos creerlo, si pudiéramos creerlo, si podemos tomar esa palabra y y tomar el poder de la palabra y ponerlo en acción y ponerlo en acción, iglesia, hay que ponerlo en acción, pero ponerlo en acción es creerlo, no dudar de nada, pero creerlo, creer en la palabra. Cuando usted comienza a creer en la palabra de Dios, cuando lo crea con todo su corazón, yo no soy un buen lector, pero hay algo acerca de mí. que yo le creo a la palabra. Yo creo la palabra con todo mi corazón y el no me puede decir nada. No me importa cuando me llame indigno, pero yo sé que soy tan valioso a los ojos de Dios. Yo sé que Dios me ayudará. Yo sé que Dios me guiará. Yo sé que Dios estará conmigo. Yo sé que él me ayudará. Si usted puede cambiar estas palabras en acciones, todo lo que Dios le ha prometido, si usted lo puede convertir en acción, si está batallando con enfermedad, si está lidiando con ansiedad, si está batallando con algo que le diga que no es digno, esta palabra nos dice que somos más que dignos. nos dice que él nos va a guiar, nos da todo lo que necesitamos. Dice el hermano Branham en el mensaje uno más grande que Salomón está aquí. ¿Qué es eso? Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Ahora, si eso fue así, si eso fue algo más, haría algún otro tipo de obra. Pero si ese es el mismo Espíritu Santo que estuvo en el desierto con Israel y que también estuvo en Jesucristo, está ahora en la iglesia, hace las mismas obras porque es la misma luz. Ven, es el mismo espíritu. Si tan solo pudiera creer eso, amigo, no a mí, a él. Si lo puede creer en esto, iglesia, si puede creer en la palabra de Dios, no me crean a mí, yo les voy a fallar. Pero si creen en Dios, en todas sus misericordias, en toda su gracia, si usted puede creer en todo, si usted puede creerlo todo, créalo con todo su corazón. Si usted pudiera tener ninguna duda y simplemente creerlo, solo crea en el poder de la palabra. Si pueda creer en el poder de la palabra. Amén. Dios los bendiga. Dios les bendiga. Voy a invitar que si se puede poner de pie no más para que se estire un poquito. Si puede ir conmigo a Josué capítulo 1 y vamos a leer solamente un versículo. Versículo 8. ¿Cómo está usted en esta mañana aquí? Espero que se encuentre bien. Estamos hablando de nuestros ABCs, que es simplemente algo que hemos aprendido. Nuestro hermano Branham dice que el ABC es siempre creer en Cristo. Y para yo poder creer en Cristo, creemos que tenemos que creer a su palabra. Porque para yo creerle a usted, tengo que creerle a su palabra, lo que usted me dice a mí. Entonces, vamos a a ver lo que Dios le dice a Josué. Cuando usted lo tenga con un amén, podemos leer. Dice, "Nunca se apartará de tu boca este libro de la ley." sino que de día y de noche meditarás en él para que te guardes y hagas conforme a lo que en él está escrito para que guardas y hagas. Me gusta eso. Me gusta lo que dice al final, porque entonces, en otras palabras, si haces esto, el resultado va a ser este. prosperar tu camino y todo te saldrá bien. Que Dios añada bendiciones a su palabra, puede tomar sus lugares. Acabamos de leer un gran versículo. Eh, Moisés, el siervo de Dios, acababa de morir. Dios estaba apuntando la dirección a otro hombre. Este hombre se llamaba Josué. Josué era el hombre indicado, el hombre encargado en continuar la obra que Moisés había empezado. Sabe siempre Dios tiene a un representante. La gente venimos a la iglesia, escuchamos de hablar de la palabra de Dios. Y yo quiero decirle algo en esta mañana. Dios nunca se va a quedar sin un testigo. La obra de Dios, la obra que él comienza, él siempre la va a terminar. Cuando él empieza algo, usted podrá decir, "Bueno, Moisés se acaba de morir." Los hijos de Israel estaban tal vez diciendo, "¿Quién va a seguir esta gran obra de meternos a la tierra prometida?" Quiero decirle en esta mañana que Dios es más inteligente que usted y yo. Dios sabe lo que él está haciendo. Si él empieza algo, él lo va a terminar. Amén. Entonces, Dios llama a Josué y me llama la atención cuando Dios le dice a Josué, le dice su comisión, le dice su propósito, le dice, "Tú vas a hacer, yo te he escogido a ti. Josué, para que metas a los hijos de Israel a la tierra prometida. En otras palabras, tú vas a terminar lo que lo que Moisés empezó. Amén. Amén. Y me llama la atención de que Dios no usa una estrategia militar. O sea, Dios no le dice a Josué, "Tú eres el general, tú eres el que vas a pelear guerras. Aquí está tu estrategia. No, no vas a agarrar o vas a agarrar, estoy asumiendo, déjeme soñar un poquito en esta mañana. Sueñe conmigo si usted quiere. Pero Dios no le dijo a Josué, "Necesito que agarres 1000 hombres y los vas a preparar a pelear. vas a hacer un cuartel y necesitamos entrenar todos los días, hermano Víctor, a las 5 de la mañana, porque tú vas a ganar batallas, Josué no le dice eso. Le dice algo muy diferente. Mire, vivimos en un tiempo donde este mundo mide el éxito y los logros de las posesiones que a veces son materiales. nuestra manera de ser exitosos, la perspectiva que usted a veces y yo tenemos y decimos, "Alguien es es exituoso." Lo a veces decimos es exitoso por sus logros. Está bien. Decimos esta persona, wow. Pero Dios no piensa así. Dios no evalúa su su su triunfo de esa misma manera. Él lo mira diferente porque cuando Dios le dice a Josué, "Tú eres el hombre indicado, lo primero que le dice, dice, nunca se aparte de tu boca este libro de la ley." Acababa de depositar el libro de Moisés en las manos de Josué, las enseñanzas desde Génesis a Deuteronomio que Moisés había escrito y le dice, "Nunca se aparte de tu boca este libro de la ley. Esto me llama la atención, iglesia, porque quiere decir que este libro, que esta Biblia no es solamente letra. De nada me sirve tener la letra. De nada le sirve a usted, discúlpeme, tener una Biblia en su casa y no accionar y no hablar lo que esta palabra dice. Fíjese lo que le está diciendo Dios a Josué. Yo creo que le está dando el método para vivir una vida exituosa. Porque yo creo, iglesia, que todavía en este año, después de miles y miles de años que este libro fue escrito, todavía tiene poder, todavía tiene autoridad para cambiar su vida, para levantar su ánimo. Cuando usted está desanimado, yo todavía creo que esta palabra, cuando usted la acciona a través de esta palabra, algo va a pasar en su vida. Usted no va a ser el mismo. Perdóneme, pero usted no puede ser el mismo. Cuando usted toma esta palabra y dice, "Esta palabra es mía." Nunca se apartará de tu boca este libro de la ley. En otras palabras, tengo que hablar la palabra. Usted tiene que hablar la palabra, declarar lo que esta palabra de Dios dice. Mira, hablamos de tantas cosas, a veces somos los más chismosos de de nuestra ciudad, de nuestra iglesia, de nuestros trabajos. Yo les recomiendo en esta mañana hablemos más de la palabra. Que la palabra esté en nuestra boca, jovencitos, que nuestra palabra esté en nuestra boca. ¿Qué impacto va a ser en su vida? ¿Qué impacto va a ser en su trabajo? ¿Qué impacto va a ser en su casa? ¿Usted sabía que hay una palabra para cada situación? para cada problema. Yo yo no n más miro como este no no es este libro no es un libro histórico, no es solamente un libro histórico. Aquí hay principios que usted puede tomar. Aquí hay algo que si usted lo toma, si usted lo lee y lo toma, puede cambiar su vida. Nunca se apartará de tu boca este libro. Josué está como, what? Josué está diciendo, "Yo pensé que me ibas a decir cómo ganar guerras." Dice Dios, "Te estoy diciendo cómo ganar guerras. Tú vas a ser el tremendo guerrero, Josué. Y cómo vas a ganar guerras que la palabra está en tu boca, porque de nada me sirve solamente en letra. Tengo que hablarla, tengo que decirla en cada situación, en cada problema. Mire, si usted está enfermo, la Biblia tiene una respuesta para usted. Dice, "Él llevó nuestras enfermedades. Curado soy ya." Cuando Jesús murió en la cruz, no hay cruz aquí, pero si viera, él ya pagó nuestros pecados, él ya me sanó. Entonces, usted le dice su problema. Tú me dices, "¿Me estás diciendo algo? El doctor me dice algo, pero la Biblia me dice algo. ¿A quién le voy a creer? Hermanos, tenemos que descreer muchas cosas que nos dicen. Si no me dice la Biblia eso, háganlo a un lado. Romanos 10:9 dice que si confesares con tu boca, hay un poder en confesar. Cuando usted habla lo que la palabra de Dios dice, o sea, no me voy a quedar solamente con que ya me aprendí o ya leí algo, no, ahora lo voy a hablar, estará siempre en mi boca. ¿Qué quiere decir eso, hermano? Te voy a repetir lo que la palabra de Dios dice. Mire, si usted hiciera eso, tan solo eso, no se metiera en tantos problemas. ¿Correcto? Mir lo que dice el hermano Branham. Esa palabra nunca ha fallado en la boca de los cristianos. ¿Qué creen? ¿Qué creen? tiene que creer. Y si la última edad está presente en una forma más grande y más fuerte que nunca, en la verdadera novia, la palabra, "Oh, manada pequeña," dice el hermano Branam, usted que conforman forman la minoría, manténgase con la palabra. Fíjese, llenen sus bocas. Llene su boca. Aleluya. Que en esta mañana podamos llenar nuestra boca, decir, "Gracias, Señor, yo te creo." Y sus corazones de ella y algún día Dios les dará el reino. Pero no se queda ahí. Dios, Dios no le dice solamente que esta palabra esté en tu boca, sino le dice que también esté en nuestra [Música] mente. dice, "Meditarás en él de día y de noche." Meditar no es solo leer. Muchos de nosotros leemos la Biblia, pero no meditamos en ella. Meditar es reflexionar. ¿Qué es lo que está diciendo esta Biblia? ¿Qué me está diciendo a mí? [Música] rumear esta palabra. Si sabe como las vaquitas que comen [Música] están comen. Hermano, yo no soy de campo, pero mi pero mi papá se crió allá en el rancho y él decía que cuando les daba de comer a las vacas duraban toda la noche rumeando, comiendo. Eso es lo que la Biblia nos está diciendo. O sea, no tan solo va a estar en tu boca, sino que meditarás en ella. Porque en la meditación es cuando Dios se revela a nosotros. Es cuando usted cierra la recámara de la puerta de su recámara y le dice, "Dios mío, no quiero que n más aprenderme un [Aplausos] versículo. Aunque está bien, deberíamos de saber esta Biblia, pero cuando uno medita en ella, cuando uno dice, "¿Qué me está diciendo a mí?" Hay un poder allí. Hay algo que le puede ayudar a usted. Dios se revela la intimidada. Cuando meditamos en su palabra, él se revela a nosotros. Él nos dice esas cositas que tenemos que cambiar. Él nos dice y nos recuerda quiénes somos. Está conmigo en esta mañana. Amén. Salmos 16:7 dice así: "Bendice, bendeciré a Jehová que me aconseja." Wow, es el salmista, ¿no? Bendeciré a Jehová que me aconseja. Aún en las noches me enseña mi conciencia. Wow. Porque es en la meditación donde Dios nos habla. Estamos hablando del poder de la palabra, el poder que le puede ayudar a usted a vencer y le estamos dando herramientas. sigue diciendo, me gusta lo que dice el siguiente versículo o la siguiente parte del mismo versículo para que guardes y hagas conforme a todo lo que en él está escrito. Aquí yo veo una clave, iglesia. Aquí yo miro un proceso de hablarla. Porque a veces tenemos miedo de hablar porque nuestras vidas no cuadran con lo que dice ahí. Pero yo le aconsejo en esta mañana, hable la palabra. No importa donde usted esté, no importa en qué nivel usted esté. Si usted empieza a hablarla, la empieza a meditar en su mente, llegará a producir algo. Llegarás a la palabra en acción. Será una palabra en acción. ¿Sabe lo que es guardar? Es conservar. Miren esta Biblia. Esta Biblia tiene que ser lo más importante para nosotros porque es nuestro mapa. Amén, hermanos. Ya no ande dejando biblias allá atrás. Si esto es lo más importante que me ayuda a vencer, ¿sabe lo que es guardar? es saber el valor de algo. Es saber lo que vale esta palabra. Ahora, no le estoy diciendo más, concéntrese en la Biblia y téngala allí de adorno, pero sí tiene su valor, porque son palabras de vida que si alguien las toma y las aplica puede cambiar nuestras vidas. Entonces, harás. Bueno, vamos a seguir ahí. para que guardes y hagas conforme a todo lo que en él está escrito. Entonces es una palabra en acción. No basta en conocer la palabra, hermanos. Conociendo la palabra no me va a llevar muy lejos. Dios le dice a Josué, "Tienes que estar siempre en tu boca, tienes que meditar." Y cuando uno hace eso, la llevará a guardar y hacer lo que esta palabra nos dice. Debemos obedecerla. Debemos saber que es nuestra bendición. Debemos saber qué es lo más importante para nosotros. Mire esta Biblia o esta palabra para que me entienda es más importante que su trabajo. Es más, es más importante que su familia, porque yo he mirado muchas familias, pero por causa de no seguir la guianza de esta palabra, terminan esta palabra. Estoy hablándole a alguien en esta mañana. Esta palabra es más importante que la novia que usted quiere conseguir. Aleluya. Esta palabra me ayudará en cada situación. Mire, usted sabe que en esta por esta palabra me ha ayudado en mi trabajo, me ha ayudado en mi familia. me ayudado donde yo estoy. El crédito es esta palabra. Cuando yo he tratado de aplicar esta palabra, veo cómo cambia mi atmósfera. Está conmigo en esta mañana. Entonces, quiero que se vaya usted en esta mañana pensando tres cosas. ¿Está listo? Si lo puede encontrar. Hable la palabra, medite la palabra y viva la palabra. Lo voy a repetir. Hable la palabra. Medite la palabra, viva la palabra. Lo puedes repetir conmigo en esta mañana. Hable la palabra. Hable la palabra. Entonces, ya no va a hablar del buen chisme que te quiero contar después de la iglesia. Voy a hablar la palabra. Medite la palabra. Ya deje esos pensamientos, que nadie me quiere, que no soy digno, que no valgo nada. Eso es basura. Medite la palabra. ¿Qué es lo que la palabra dice de mí? Y viva la palabra. Mire, yo le digo algo en esta mañana. Los músicos pasan. Si usted me dice, "Yo no puedo vivir la palabra, entonces yo le digo, hable la palabra." Entonces, empecemos por allí. Empecemos por ahí. Es un buen lugar para empezar hablar la palabra. ¿Qué quiere decir eso entonces, hermano Alex? Que tengo que abrir lo que dice la palabra de mí. Tengo que averiguar qué dice de mí. Yo le digo, si usted nunca ha abierto una Biblia, le animo y lo reto que esta semana usted abra su Biblia. Amén. Porque yo quiero ver vidas cambiadas. No venimos a la iglesia no más para escuchar un sermón. Yo quiero aplicar lo que estoy aprendiendo. Para un buen sermón. Yo le puedo dar un buen sermón, pero yo quiero aprender más. y aplicar lo que estoy hablando. Hable la palabra. Entonces, abra su Biblia y diga, "¿Qué dice de mí?" Si no sabe a dónde pensar, empiece en Mateo, empieza en los salmos, empiece en los proverbios y empiece a meditar en ella. Mire, las veces que yo me he salido de de esta palabra, mi vida llegó a un momento bien feo. Cada vez que uno no toma esta palabra como su absoluto, uno va a pagar las consecuencias. [Música] Sí. Y Dios nos está diciendo en esta mañana, no que seamos perfectos, simplemente que empecemos a hablar su palabra. ¿Cuántos quieren unas vidas victoriosas? ¿Cuántos ya están cansados del que nos traiga como sus títeres? ¿Sabes lo que vence al iglesia? La palabra. ¿Sabes lo que vence sus miedos, iglesia? La palabra. No la letra solamente, sino la palabra en mi vida. Porque la palabra necesita un micrófono, necesito una voz. Dije, "La palabra necesita una voz y usted necesita hacer esa voz que repita la palabra, que hable la palabra, que confiese la palabra y su vida va a ser diferente." Entonces, en esta mañana, tres cosas, hable la palabra. La segunda, no solamente la lea, vamos a meditar [Música] y creo que vamos a llegar a vivir nuestra la palabra. ¿Cuántos quieren que Dios nos ayude en esta mañana? Yo necesito de él. Yo necesito más de lo que él me dice a mí, porque es su palabra. Póngase de pie porque ha sido su palabra. Cuando me siento desanimado, su palabra me ha dado vida. [Música] Porque cuando todo va mal, iglesia, ha sido su palabra, la que me recuerda quién soy. Cuando llegan las dudas y los temores a mi vida, siempre ha sido la palabra que me recuerda y me dice, "Tú eres mi hijo." Yo te digo a ti, iglesia, tú eres hijo e hija de Dios. Tú no eres cualquier cosa. Dios te escogió a ti para ser alguien invencible. En la montaña ha sido su palabra. En el valle ha sido su [Música] palabra. Cielo y tierra pasarán. A veces me siento abajo, a veces me siento arriba, pero su palabra no cambia. Es la inmutable palabra que no cambia, que permanece fiel para cada situación. Iglesia, estás cansado, hay una respuesta para ti. Estás desanimado, la palabra te dice, "No te [Música] desanimes. Él ha sido todo para nosotros." Y en esta mañana medita en esto, que no sea solamente palabras, llévalo a tu corazón mientras adoramos al Señor. We worship the Lord. And he made s [Música] beautiful and God. All of my confusion. He understood and all I had to offer him. A cuántos ha hecho algo bueno en su vida. [Música] all of my confusion. and all I had to offer him was brokeness and by me something Glorif my. Y hay momentos que las palabras no me alcanzan para decirte lo que no hay palabras, ¿verdad? querido Salvador, y hay momentos que las palabras no alcanzan para decirte lo que siento. querido Salvador, te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces. y todo lo que hará. Te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces. y todo lo que él hará por nosotros. Amén. Hay momentos una vez más y hay momentos que las palabras no me alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. Y hay momentos que las palabras no me alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. Y te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que hará. Y te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. se siente aquí. Él es ¿Cuántos pueden sentir el espíritu de Dios aquí, hermanos? Adoremos al Señor. Amén. El espíritu de Dios y se siente aquí el Espíritu de Dios. Yo puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva y puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Él quiere moverse, moverse él. tu corazón porque estuve enfermo. ¿Quién lo sanó? Fue el Señor Jesucristo. Amén. Porque estaba perdido y él fue el único que me fue a buscar. Amén. también porque estuve perdido. Tú me encontraste, Señor, todo el motivo y de mi canto eres tú. Y alabaré a mi Señor por siempre, por darme de sus bendiciones, te alabaré con todas mis canciones. Amén. Todo el motivo, todo el motivo de mi canto eres tú. Te alabo, mi Señor. Te alabo porque tú eres el todo para mí y porque junto a ti voy caminando, porque siento su presencia en mi ser. Y a veces el malig y a mi alma volverla a prisionar. Pero el Espíritu Santo que me guía, él me sostiene y no me deja. Alaben, hermanos, alcen sus manos a Dios. Y te alabo, te alab mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo, te alabo mientras vida exista. en mi ser. Te alabo una vez más. Te alabo. Te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo. Mientras vidas exista en mi ser. Open my eyes. Lord. ¿Cuántos quieren verla, hermano? and tell him I [Música] love open my ear lord and help me Open my Lord. [Música] Tenemos aquí a nuestro hermano, tenemos aquí a nuestro hermano Melquisedec. Él ha estado reuniéndose con nosotros por algunos meses. Él creció en el mensaje en sí creció con nuestro hermano Jairo aquí. Ah, después se alejó y estaba yendo a una denominación. Ah, este se bautizó en la denominación, pero recientemente Dios lo trajo otra vez al al mensaje y él nos me dijo, "Estoy aprendiendo muchas cosas y yo quiero ser bautizado de la manera correcta. Yo quiero el bautismo correcto. Y el bautismo correcto es ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Mateo nos dice que id y a hacer discípulos bautizándolos en el nombre del Padre. y del Hijo y del Espíritu Santo. El nombre del Padre es Jesucristo. Nombre del Hijo es Jesucristo. El nombre del Espíritu Santo es Jesucristo. Entonces, vamos a hacer lo que Mateo nos dice y lo que Pedro nos dijo en el libro de Hechos, capítulo 2. Dijo, "Arrepentíos. y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo. Y eso es lo que queremos hacer para que él nos dé la llenura del Espíritu Santo. Vamos a orar por nuestro hermano Melquis. Señor Jesucristo, aquí está tu hijo, Señor. Su corazón le ha dicho que hay una verdad más grande y esa verdad ha sido traída a través de este mensaje, a través de tu siervo, el hermano Branham. Y Señor Jesucristo, tú nos has enseñado que el bautismo bíblico correcto es ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Padre no es nombre, Hijo no es nombre, Espíritu Santo no es nombre. No, Señor. Pero en este nombre que sobre todo nombre se arrodillará toda rodilla de los que están en el cielo y en la tierra y debajo de la tierra. Y toda lengua confesará, toda lengua confesará que tú eres Dios, Señor, para honra tuya, Señor. Padre, bautizamos a mi hermano Melquisedec, a nuestro hermano José Melquesedec, Rodríguez Flores, como tu pastor, yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para perdón y remisión de tus pecados y él te da el don del Espíritu Santo. En el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Soy bautizado como manda el Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón. Ya mis pecados los borró mi salvador. Quiero llegar puro y limpio a su mansión. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo de este mundo se acabó. y ayudado de su luz. Proseguir a su camino quiero yo. Y a Dios que hasta ayer estuve en ti, donde el pecado destruía mi vivir. Yo siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecar, mejor morir seguiré. a mi Jesús, pues para mí lo de este mundo se acabó. Y ayudando de su luz, proseguir a su camino quiero yo. Amén. Amén. Un aplauso al Señor Jesucristo. Si gusta sentarse, se puede sentar. Si quiere seguir adorando al Señor, puede quedarse parado como usted guste. Not the same. I never be the same again. I never changed. I never rejoicing that we all see Jesus and shout the victory. We get to heaven. Oh, y Dios está aquí. Qué precioso es. Él nos prometió donde estén dos o tres. Dios está aquí. ¡Qué precioso es! Él nos prometió donde estén dos o tres. Y quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Y quédate, Señor, en mí. Oh Cristo mío, haz de mi alma un altar para adorarte con devoción, para beber de las aguas de la vida y así saciar mi pobre corazón. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Y ahí siempre hay libertad y libertad. Libertad y libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Y ahí siempre hay. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi amor. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con Y si me falta la voz, usamos la man. Amén. Y si me faltan las manos y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me faltara el alma, by voy. Es que ya me fui con él y yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo por mi voz y si me falta la voz, bueno, pues tengo mis manos y si me faltan las manos. Gloria a Dios. Es que ya me fui con él. Prepárate para que sientas. Prepárate para Gloria a Dios. El Espíritu de Dios y déjalo que se mueva. Gloria a Dios. Déjalo que se mueva. Amén. Y a que tú no sabes lo que hay en Damasco pasó. ¿Qué pasó? Lo que pasó, lo que pasó. Ya, que tú no sabes lo que está malo pasó, lo que pasó, lo que pasó. Y fue el Espíritu Santo. Fue el Espíritu Santo. Fue el Espíritu Santo que sobre Pablo se derramó. Y fue el Espíritu Santo. Fue el Espíritu Santo. Fue el Espíritu Santo que sobre Pablo se derramó. Seguimos. Sea Jehová mi roca por toda la eternidad. Él es conedero y él es mi refugio y eres tú, mi bendito Jehová y es su palabra y mi confianza en ti podré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. A ver. Y yo sé que Cristo viene la mañana. Yo sé que Cristo volverá por mí. Yo sé, yo sé, yo sé que él viene la mañana. Yo sé, yo sé, yo sé que él volverá. Él volverá por mí. Amén. Jesucristo pronto viene. Jesucristo pronto viene. Jesucristo pronto viene a su pueblo. Vámonos para arriba. Pronto viene Jesucristo. Pronto viene Jesucristo. Pronto viene a su pueblo a levantar. Prepárate para la cena que ya la boda se celebró. Prepárate para la cena que ya la bota. Qué bonito es. Qué bonito es. Cátale al Señor. Qué bonito es. No me ayuda. Oh, hermanos, vamos a cantarle. Oh, hermano, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es. Cántale al [Música] Señor. Señor, qué bonito es, qué bonito es. Cántale al Señor y oh hermano, vamos a cantarle. Amén. Amén. Dios los bendiga. Amén. Gloria a Dios. Pueden tomar sus lugares. Gracias por venir a adorar a Dios con nosotros. Ah, es un tiempo bien usado. Nuestra alma lo necesita. Amén. Así como nuestra nuestro cuerpo necesita alimento, nuestra alma necesita escuchar la palabra de Dios. El alma se alimenta de la palabra de Dios. Amén. Vamos a estar dando algunos anuncios. El primero que quiero dar es acerca de un video que mandé. Tal vez la mayoría lo recibió y tiene que ver con un gasto que necesitamos hacer como iglesia y este se trata acerca del aire acondicionado. Ah, como ustedes saben, esta iglesia fue construida en el 1957. este ah por la gracia de Dios y a través de diferentes remodelaciones. Ah, pues gracias a Dios tenemos un lugar muy hermoso, yo creo, este, pero no tenemos aire acondicionado. Entonces hemos buscado diferentes opciones, algunas tal vez un poco más baratas, pero al final todo sale caro y y si nos vamos por la ruta barata, ah, este, posiblemente no sea suficiente y de todas maneras tengamos que volver a a hacer algo diferente. Entonces buscamos el consejo de de unos hermanos que trabajan en el aire acondicionado y en especial con lugares comerciales y nos nos dijeron la solución para este lugar. Básicamente estamos hablando de casi 5000. La unidad la pura unidad cuesta00. Luego todos los ductos y todo el material ah, este cuesta como otros $30,000. Ah, y el labor el trabajo, pagarle a los que van a estar haciendo el trabajo como unos ,000 y aparte vamos a poner unos aires acondicionados en los baños. Entonces, ah, pues todo eso es una suma como de 5000. Ah, entonces es una suma grande. Ah, pero me gustaría pedirles a cada uno de ustedes que hagamos todo lo posible para dar nuestra parte, ayudar para ese gasto. Tenemos muchos otros gastos como la remodelación de los baños ah y y varias otras necesidades. Pero solamente les quiero pedir por el aire acondicionado a que juntos podamos tratar de hacer este logro. Ah, calculé más o menos que hay como entre 80 y 90 personas que trabajamos en esta adultos que trabajamos. Ah. Ah. Entonces, si dividimos ah el costo por esa cantidad, ah pues llegamos alrededor de ,000 por adulto que trabaja. Entendemos que todos tenemos otros gastos. Yo yo tengo otros gastos. Todos tenemos otros ah necesidades, carros se nos descomponen. Ah, queremos casarnos, queremos ah una casa nueva, un carro nuevo, etcétera. Este, y entendemos eso y yo sé que es un sacrificio, pero yo creo que que Dios se mueve a través de esos sacrificios y Dios muchas veces aún a través de esos sacrificios nos da más de lo que nosotros estamos pidiendo. Eso lo miramos aún con esta iglesia, porque antes de que Dios nos diera esta iglesia, ah, todos pusimos para ayudar a que comprara un terreno allá en Nuapan y nosotros ni siquiera teníamos iglesia. Pero cuando hicimos eso, unos meses después ya teníamos esta iglesia. Así se mueve Dios. Entonces, lo que puedan dar, ah, si no pueden toda la suma, lo que Dios ponga en sus corazones, no hay no no crean que que ah de alguna manera Dios nos va a ayudar, pero oren acerca del asunto y lo que Dios ponga en su corazón. nos gustaría tener un lugar cómodo, especialmente en el verano, porque se pone muy caliente. Ah, y más en los servicios especiales. Ah, y la verdad afecta. Ah, yo como predicador, como pastor, cuando me toca predicar y está caliente, pues yo predico, pero la gente como que como que media aquí, media no aquí, batallándole. Entonces, este queremos para nuestras familias, para nuestros hijos, ah, para los la gente nueva que Dios va a traer para nuestros servicios. Ah, queremos que eso sea una una un sacrificio de amor. Así que este el hermano Marcial es el tesorero, está ahí atrás ahorita, pero déjenle saber. Pueden ponerlo en el sobre, pueden ponerlo en la aplicación a través de una tarjeta. Ah, este, como ustedes gusten. Pueden darlo en pagos. Ah, este lo lo que Dios ponga en su corazón. Amos, estamos confiando ah de que una vez más Dios nos va a ayudar a a a poder pagar estas cosas. Amén. Así que gracias. Si tienen alguna pregunta, déjenos saber. Amén. Si si acaso lo pagan por la aplicación. Ah, hay una hay un tipo de ofrenda ahí que se llama ayuda para para el aire acondicionado. Y si lo haces de esa manera, les recomendamos que le tomen un screenshot y se lo manden al hermano Marcial, el tesorero. Él va a estar no más este apuntando, manteniendo un orden acerca de eso. Gracias, hermanos. Amén. Ah, también eh anunciamos de que este miércoles tendremos servicio en la iglesia y también después de este servicio tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. Y si usted está enfermo, necesita sanidad, Dios ha nos ha dado una manera y es a través de los ancianos también. Amén. Este, creo que va a haber parque hoy, el el clima. Algunos están contentos. Este, pienso se mira el clima más o menos bien. Tenemos unas visitas especiales a nuestro hermano David Hernández, invitado de nuestro hermano Samuel Peña. ¿Dónde está? ¿Dónde está? [Aplausos] Bienvenido también a José Rodríguez. Ah, hijo José Rodríguez, Señor. Ah, a Johana Vázquez, Sara Rodríguez y Jonathan Vázquez, familia de nuestro hermano Melqued que están aquí. José Rodríguez, José Rodríguez Vázquez Rodríguez. Gusto de tenerlos con nosotros, hermanos. Amén. Amén. Vamos a ponernos de pie. Solo tenemos unos agradecimientos y peticiones. Hermana Vicky, da gracias a Dios por un año más de vida que le le conceda a mi hija María. Que el Señor Jesucristo supla sus necesidades y guíe en su caminar cristiano y le dé más del Espíritu Santo. Dios bendiga a nuestra hermana María, ¿verdad? Nuestro hermano José Luis Rivera Uruapan. Da gracias a Dios por un aniversario de bodas. por mantenerlos unidos. También nuestra hermana Eréndira en Uruapan pide por su hermana María de los Ángeles que se haga la perfecta voluntad de Dios y no la nuestra. Y nuestro hermano Cristian y su esposa agradecemos al Señor Jesucristo por 22 años de aniversario que el Señor siempre ha estado con nosotros. [Aplausos] Dios los bendiga. Dios las bendiga. Amén. Nuestro hermano Samuel pido oración por la familia Rodríguez porque ha fallecido mi primo Rick Rodríguez. Que el Señor sea con ellos y les dé paz y consuelo. Amén. Son todas las peticiones. Inclinemos nuestro rostro para ser despedidos. Igual si tiene una petición en su corazón puede exponerla delante del Señor con su mano levantada y estaremos orando por esas peticiones también. Bondadoso Dios que estás en el cielo, venimos delante de tu presencia en esta hora de la tarde, Señor, agradeciendo, Señor, por tus bondades, por tu misericordia, Padre. que sobrepasa todo entendimiento. No tenemos, Señor, la forma y manera de poderte pagar, Señor, por tanto amor. Padre, presento delante de ti, Señor, estos agradecimientos de mis hermanos. Yo te pido que tú los bendigas, que tú los sigas ayudando. La petición de mi hermana, Señor, María de Uruapan, concede el deseo de su corazón, Padre. bendice a mi hermano que acaba de cumplir años en su matrimonio también, Señor. Por la petición de mi hermano Samuel también y por cada mano levantada en este lugar, Señor. La levantan creyendo que tú eres real, que tú contestas y que tú obras conforme a tu voluntad. Concede el deseo del corazón de cada uno de ellos. Y ayúdanos, Señor, a vivir tu palabra, a meditar en tu palabra y a guardarla, Señor, en el corazón. Padre, bendícenos, llévanos con bien y prepáranos para el siguiente servicio el miércoles. Padre, bendice estos alimentos que se han de dar y que sean de provecho para nuestro cu. Porque todo te lo pido, Señor, en el nombre poderoso de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén, Señor. Un recordatorio también para las hermanas después de la comida, el coro de las hermanas tiene práctica a las 1:30. Amén. [Música] Al Señor yo le quiero servir y porque sé que él me puede ayudar y pues promete llevarme a vivir y donde siempre le pueda mirar y he peleado la batalla. Señor y le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe y solo espero que vengas a llevar todo lo que tendré que sufrir y esto no se podrá. a comparar a la gloria de Cristo al venir y a su pueblo le tendrá que dar. Y he peleado la batalla, Señor. Te diré mi carrera al terminar y también he guardado la fe y solo espero me venga a llevar y la corona de justicia ya está. Y preparada el que lucha hasta el fin. El Señor justo pues la dará en el día que tendrá que venir. Y he pgado la batalla, Señor, te diré mi carrera terminal. Y también he guardado la fe.
