################################################################################
START OF FILE: 2025-04-10 - Power Of Surrender - Poder de Rendimiento Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-10
Title:    Power Of Surrender - Poder de Rendimiento | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xFcPo6jFrT4
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] Ah. [Música] [Música] Dios me bendiga en esta tarde. Se puede poner de pie conmigo en esta noche. Salude su hermano. Dios lo bendiga. Y cuando la trupeta suene en alquía final y que el árbol tiene rumble claridad. Yes, sir. Y cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya y que se pasa la lista. Una vez más el primer beso y cuando la trompeta suene en al Ayúdame a cantar en esta [Música] tarde y cuando los naciones salvas a su patria que se pasa. Oh, ¿cuántos quieren estar ahí? Y cuando allá se pase esta o cuando allá se pase cuando allá se pase y a mi nombre yo feliz responderé en aquel en aquel día que muerte ya no habrá y su gloria Gloria al Salvador. ¿Quién partirá? Escucha las palabras a su y que se pasa la lista. ¿Cuántos quieren? ¿Cuántos van a cantar? ¿Cuántos pueden decir y cuando allá se pasa a mi nombre? Cuando allá cuando allá y cuando vamos a algo personal en esta tarde a mi nombre. Ayúdame en inglés. Yes, sir. Oh, yes, sir. Oh, when the is the trumpet when the trumpet of the shall sound, and I shall be no more. And the morning breaks bright and for when the same gather on the other and the world is called the other I'll be there. Oh. Un aplauso al Espíritu [Aplausos] [Música] Santo. Un aplauso a ustedes porque amén ayúdame a cantar ese canto. Espera el pecador, mi Señor. ¿Cuántos están esperando en el Señor? Oh, si espera al pecador. Mi señor le quiere perdonar. ¿Cómo no quiero darle hoy de su gran bondad y no una vez más el primer verso, o sin espera al pecador identifíquese en esta noche perdonar su maldad en y quiero darle hoy de su amor Y no desprecies esta noche, galardón. Oye, yo tengo algo personal y dígalo. Yo tengo que dónde está Jesús. Si sirvo a mi Señor, si sirvo a mi Señor, gloria. ¿Cuántos quieren ese fue una promesa? Oh, aleluya. Oh, ganador. Oh, Gatón. Tengo porque está cuerpo en la muerte. Oh, fue la muerte de Jesús que una expiró. Y fue por qué por mí lo que ha hecho Dios. En le podemos aar laas que dónde está mi Jesús. Galor yo tengo. Una vez más el coro garador y garador. Yo quiero en esta tarde de dónde está. Ayúdame en inglés. Church. Church. Glor church. I didn't know I was born. I had a new but glorious. Oh, come on now. How many going to fly? This is God's church. This is God's church. Yes, sir. God's glorious church. You to have a new birth watch. Oh, one more time. I'm in this church. Church. This glorious church. I did no hour. Lord, I had a new some glorious day. Se siente bien ser un hijo de Dios, porque todo lo que pasa en nuestra vida no es en vano. Tenemos una promesa que él que endura, no que [Música] endure tiene algo que le espera al final y eso vale la pena [Música] pelear. Estamos introduciendo nuestro pastor en esta noche. Estamos orando que es Dios en el hombre. Am. Ayúdame cantar ese canto porque él vive. [Música] Oh yes. Oh [Música] the came to love and do you believe that church in this? and he and he to my part oh to my [Música] part oh and to my sir Yes sir. only because because fear is [Música] gone. Oh yes. I know. Oh yes. En español por. Es por y solamente [Música] porque él vive hoy ya no hay no Oh, porque no sé cuesto. más por él. La vida vale más y más solo por [Música] él. Gracias, Señor. Amén. Él vive en esta noche. Él vive entre nosotros. Él vive en nosotros. Ese es el Dios que tenemos. No hay por qué temer. Él está entre nosotros. Vamos a abrir nuestras Biblias. Apocalipsis capítulo 3, versículo 21. Apocalipsis 3:21. Estamos llegando hacia el fin de la iglesia de la odisea. Estamos a punto de mirar la recompensa para el vencedor de esta edad para el vencedor. Y yo pienso que hay vencedores aquí. Creo que aunque estamos viviendo en la edad más oscura, en la edad más tibia, va a haber creyentes que van a vencer esa tibieza, es esa frialdad. Van a haber vencedores en este tiempo. ¿Cuántos lo creen? Dice, "Al que venciere, le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono." Vamos a orar. Padre celestial, te pedimos, Señor, que tú tomes esta palabra. que está escrita en estas páginas y tú la coloques dentro de nuestro corazón, Señor. Que no estén solamente en esta Biblia, pero que estén dentro de nosotros. Señor, ábrelas, abre nuestro entendimiento, ábrelas para que las podamos entender, Señor. Señor, nos ponemos en tus manos y creemos que hemos venido para recibir palabra de ti, Señor. Ayúdanos en nuestras necesidades, en lo que estamos batallando, Señor, en lo que está peleando en contra de nosotros. Señor, que podamos salir de aquí un poco más vencedores. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares, la iglesia de la odisea y la promesa que Dios le da al vencedor. Quiero hablarles acerca de del poder que Dios le promete al vencedor, pero en especial cómo podemos obtenerlo, cómo podemos ser vencedores. Entonces les voy a hablar acerca del poder del rendimiento, el poder del rendimiento. Diga, el poder del rendimiento. Dios promete, dice el hermano Branham en la edad de la odisea, que Dios le promete aún al más débil cristiano poder sentarse con él en su trono. más débil cristiano, tal vez el que no tiene educación, tal vez el que es el más ignorante, vamos a ponerlo de esa manera, el que tiene solamente un poco, pero que logra vencer en esta edad, Dios le promete darle un lugar reinando con él en su trono. Le dice, "Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi padre en su trono." Ahora aquí el el Señor Jesucristo está haciendo algunas declaraciones y no me voy a meter en este lado ahorita, pero pero es bueno que lo sepan. Dice el hermano Branham que Jesús se sentó con el padre en el trono del padre. Pero en algún momento él sale del trono del Padre para tomar su propio trono y en ese trono de Jesús, a ese trono, a ese dominio, Dios lo está invitando a usted a reinar en su trono de él. Ahora, cuando miramos eso, pudiéramos hablar acerca del futuro y el trono de David, el milenio, cuando Dios va a estar reinando con su novia durante el milenio. A mí siempre me gusta traerlo al presente porque yo creo que Dios no solamente nos habla del futuro, pero nos habla del presente. ¿Qué fue lo que Jesucristo venció? ¿Cuál es su dominio? Porque si miramos eso, podemos entonces nosotros decir, si él venció, yo también puedo vencer. Si él tomó dominio, entonces yo también puedo tomar dominio. Eso es lo que él nos está prometiendo, iglesia, que si él venció, usted también puede vencer. Él no le va a pedir hacer algo que él no ha hecho él mismo. Antes de que él le pida que usted venza, él él nos está diciendo, "Así como yo he vencido, ¿qué venció el Señor Jesucristo?" Él no le va a pedir que usted venza algo que él mismo no ha vencido. Mir lo que dice el hermano Branham en el mensaje de la edad de Smirna. Dice, "Aquella sangre de Dios fue derramada y el espíritu partió de él mientras murió en agonía. Entonces, la misma vida, espíritu regresó para morar en el pecador arrepentido y para libertarlo, ese pecador no viene año tras año, sacrificio tras sacrificio. Porque no hay necesidad de ello. Por medio de un sacrificio, una vez y por siempre. Él ha sido libertado. Ahora mira aquí su dominio. Libertado del dominio del pecado y ha recibido la vida de Cristo por la cual reina en victoria. ¿Sobre qué? sobre el pecado, el mundo, la carne y el el pecado, el mundo, la carne y el Aquí el hermano Branham nos dice y en otros lugares también de que Dios nos dio un dominio igual el mismo dominio que él tomó. Cuando él vino aquí a la tierra y él tuvo que enfrentarse en contra de este mundo, hubieron cuatro cosas en particular que menciona aquí el hermano Branham. Él venció y tomó dominio para reinar sobre ¿qué? Sobre el pecado. ¿Sobre qué? El mundo. Número tres, ¿la qué? La carne y el Entonces, Jesucristo nos ofrece a nosotros la misma oportunidad de vencer sobre el pecado, el mundo, la carne y el ¿No le da gusto saber eso que él le está dando a usted ahora? En este tiempo en la Odisea le está dando a usted la oportunidad de vencer sobre el pecado, el mundo, la carne y el Iglesia, al más débil cristiano que le cree a él tiene el poder para reinar sobre el pecado, el mundo, sobre la carne y sobre el mismo. Oh, démosle un aplauso a él. Aleluya. Esa es la recompensa para nosotros en esta edad. No le está hablando a otra edad, no está hablando a nosotros. Dios nos está dando esa oportunidad. Aún como yo he vencido, eso es importante. Dice el hermano Branam en el mensaje, "¿Cómo puedo yo vencer?" Dice, "Así que si el pequeño bebé sigue tratando, está hablando, ¿cómo puede usted vencer?" Y dice, "Oh, yo lo puedo hacer. Yo lo puedo hacer. Está hablando de un bebé que usted está tratando de ayudarle así como Dios está tratando de ayudarle a usted. Dios está tratando de ayudar a esta a estos cristianos de esta edad. Pero el hermano Bran dice, "A veces somos como este niño que decimos, "No, yo puedo, yo puedo, yo [Aplausos] puedo." Dice, "Y él trata por donde quiera y él no lo puede hacer." Y luego dice, "Ni tampoco ustedes." Pudiéramos reconocer eso. Eso es bien importante. Nosotros no podemos vencer por nosotros mismos. dice, "Ni tampoco yo." Pero si nosotros solo nos aquiietamos y le permitimos a él, ahora escucha lo que dice. Solo entregarse a él. Aquí, Señor, aquí estoy. Solo permite, permíteme ser nada y yo me entrego. Tú pon mi mano en el lugar correcto. Esa es la victoria, dice el hermano Branham. Eso es vencer. La cosa que usted tiene que vencer es usted mismo sus ideas, sus cosas y rendirse usted. Él venció por [Aplausos] usted. Conoce el camino. Nosotros no. Entonces, el Señor Jesucristo aquí le está dando una clave la edad de la odisea cuando les dice, "Así como yo he vencido, eso es clave. Él venció. Él es el único que pudo vencer. Él conoce el camino, él sabe cómo hacerlo. ¿Están conmigo, hermanos? Estamos sirviendo a un Dios que se hizo débil, se hizo hombre, pero supo rendirse al Espíritu de Dios, a la palabra de Dios. Y entonces él aprendió, él aprendió cómo vencer y él venció al venció la carne, venció el pecado, venció el mundo. Él sabe cómo hacerlo. Yo no. I don't. Entonces nos empieza a dar una clave aquí. La razón que muchas veces no podemos vencer es de que no nos entregamos a aquel que sabe cómo vencer. nuestras ideas y nuestro ego y nuestra terqueza, nuestra teología, nuestro cristianismo no nos deja verdaderamente rendirnos y dejar que él tome el control, dice el hermano Branam, lo que usted tiene que vencer son sus ideas, sus pensamientos, que lo que usted quiere hacer. Y si usted logra hacer eso, entonces usted le da a él control. Y dice el hermano Branham, allí usted le dice a Dios, "Señor, toma mi mano, ponla en el lugar correcto, oh iglesia, eso es lo que necesitamos hacer, es decir, Dios, toma mi mano, toma mi boca, toma mis ojos, toma mis pies, ponlos en el lugar correcto, Señor, porque yo no sé cómo hacerlo. Pero tú sí sabes. Pero estamos hablando de la edad de la odisea, una edad que no lo deja, que no lo deja a él tomar el control. Esta es la edad en la que estamos viviendo. Una edad que dice, "Yo puedo, yo puedo sin ti." Ese es el espíritu que nos unge a todos, que nos trata de ungir a todos. Noteen en el mensaje casamiento y divorcio, el hermano Branham toma la historia de Ester y la voy a volver a tomar porque está hablando de nuestro tiempo y la edad de la odisea. Y el hermano Bran dice, Brams, dice, "Y así lo probó en los días de Lutero, de Wesley y aún de Pentecostés, cuando ellos rechazaron llegar a formar la parte más avanzada de él por medio del acto sexual espiritual y así llegar a estar impregnada con la parte más avanzada de la palabra. ¿Entienden bien? Ahora empieza a hablar acerca de Basti. Ella rechazó. Dice, "La Iglesia Luterana rechazó que Cristo tuviera más deseo con ella. Lutero lo rechazó. Y permítame decir esto. Me van a llamar algo de todas maneras. Así mismo es hoy día con todas. fallan en tomar la palabra, rechazan a Cristo. Y cualquier mujer que le niega al hombre su hijo, tal derecho de ser esposa. ¿Se acuerdan en la Biblia cuando el rey se casó con Esterina se negó? Él simplemente se buscó otra. ¿Y qué pasó cuando ella no consintió salir con el rey y obedecerle? Es lo mismo con una mujer que se niega a ser esposa a su marido. Y así también con la iglesia que rechaza ser impregnada en edad en que estamos que nosotros estamos viviendo. En esta edad, hermanos, para así producir hijos. de esta edad. Nosotros dicen, nosotros no somos luteranos, ni somos weslillanos, ni tampoco somos pentecostales. Tenemos que ser los hijos de esta edad por medio de la impregnación de la palabra de Dios para así producir el hijo de esta edad, el hijo de la simiente. Amén. Ojalá entiendan. Ahora, el profeta se está refiriendo al libro de Ester aquí en casamiento y divorcio. Yo creo que los sellos abrieron esta Biblia de una manera que no la habíamos visto antes. Yo creo que este mensaje nos enseña la Biblia en una manera que no no pueden tener en las denominaciones. Sí, señor. Por eso aún Martín Lutero rechazó el libro de Ester. Él dijo, "Yo quisiera que este libro no existiera. Quisiera aventarlo al río, dijo. Así dijo Martín Lutero, porque aún no era para su tiempo, pero aún que no quería ese libro, aún así el Espíritu Santo lo hizo que lo incluyera en la Biblia que él tradujo. Pero en este tiempo Dios nos abrió el libro de Ester a través de un profeta, a través de un mensaje y nos dijo de que hay una Ester en este tiempo que sabe rendirse y su rendimiento es lo que le dio el poder como reina. Si usted lee ahí en Ester capítulo 1, usted mira de que el rey tenía una fiesta y en el séptimo día hablando acerca de nuestro día, de la edad de la odisea, la séptima edad, iba a haber una basti que no iba a querer atender al llamado del rey, a la palabra del rey. Cuando un rey mandaba llamar a una [Música] reina, normalmente era para estar con ella, normalmente era para pasar un tiempo con ella, pero aquí estaba Basti, la cual representa esta edad. teniendo una un buen tiempo en una fiesta, representa el pentecostalismo, representa el espíritu de esta edad que solo quieren pasar un buen tiempo. La gente, las iglesias hoy en día rechazan lo que verdaderamente les puede ayudar y eso es la simiente de vida. estar íntimamente con su esposo para que él pueda depositar esa simiente de vida en ella. Vastí lo rechazó. Es lo que dice el profeta, es lo que acabamos de leer. Los pentecostales estaban contentos con su fiesta, con los dones y brincar y gritar. Oh, hay hermanos, hay personas que que que no se gozan si no hay gritos y brincos y emociones, pero hay una novia que no le basta solamente tener emociones. Bien tener una fiesta de vez en cuando, pero lo que ella quiere es estar íntimamente con su Señor y rendirse a él, abrir la puerta a él, abrir su mente, su vientre a él. E aquí estoy a la puerta y llamo. Si abrieres la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo. Vasti no quería eso. Y las iglesias de hoy en día no quieren eso. Las iglesias de hoy en día no quieren eso. Usted conoce, ¿se acuerda de la historia de Juan el Bautista, verdad? Juan el Bautista, el primer precursor de la primera venida del Señor Jesucristo, él se encontró también con un rey y una reina. Y en una fiesta, fue en una fiesta que se decidió de que lo que esta otra mujer pidiera se le iba a dar. ¿Qué pidió ella? ¿Qué quería la reina? ¿Qué quería la reina? Quería la cabeza de Juan. ¿Se da cuenta usted lo que eso significa? Para este tiempo la gente no quiere una cabeza. Menos quieren que un Elías de este tiempo sea su cabeza. Pero va a haber una novia que no va a querer a un profeta descabezado. Aleluya. Va a haber una novia que va a decir, "Yo deseo, yo quiero estar bajo una cabeza. Yo no quiero un profeta descabezado. Lo que pasó allá con Juan el Bautista es lo mismo que está pasando en este tiempo. La iglesia no quiere estar bajo una cabeza. Así como están las mujeres, así están las iglesias. Es lo que dice el profeta. No saben lo que es verdadero poder. No saben cómo obtenerlo. Piensan que si ellas se mandan solas que eso es poder. Oh, no. Yo voy a hacer lo que a mí me dé la gana. Ese es el espíritu de la odisea, iglesia. Le estoy hablando a esta edad. Si yo hago lo que a mí me dé la gana, eso es verdadero poder. Pero por eso andan todos estresadas, todas emproblemadas. con tanta tanta este responsabilidad que no deberían de tener si supieran rendirse casi como Rut cuando vino a los pies de voz, ella descansó porque había alguien sobre ella que la podía proteger y ella no tenía que batallarle. Ella no tenía que pelear su propia batalla. Ella tenía alguien que peleaba por ella. Oh, Rut, este tiempo necesitas descansar bajo los pies de tu voz. Alguien que pueda pelear por ti, alguien que pueda vencer por ti. Pero vasti es el espíritu de la odisea y Ester es el espíritu de la novia. ¿Qué le dice el rey a Ester al final? Hasta la mitad del reino te lo doy. En otras palabras, tú vas a ser coigual conmigo. Eso es lo que Dios le está diciendo a esta edad. Tú vas a reinar conmigo. Vas a tener el mismo poder. Oh, iglesia. El mismo poder, oh, iglesia. El mismo poder que tuvo el Señor Jesucristo. El mismo poder. La novia lo puede tener. Oh, yo no sé si eso no lo emociona, iglesia. Yo deseo ser uno de ellos. ¿Cómo lo logró? Rindiéndose, rindiéndose. Miren, estamos peleando contra ese espíritu. Todos tenemos una cabeza. Bueno, todos deberíamos de tener una cabeza, pero tenemos el espíritu de la esposa de de Herodes. La gente le gusta ver a puros descabezados. Quieren una iglesia y un pastor, pero no quiere que los ordene. Quieren hacer lo que les da la gana. Ese es el tiempo que estamos viviendo. La iglesia manda al pastor. Pero, ¿verdad? Que no queremos eso en esta iglesia, ¿verdad? ¿Queremos que la iglesia mande el pastor o queremos que la iglesia tenga una cabeza? Bueno, todos decimos amén, ¿verdad? Pero a veces estamos como Vasti. Queremos ser rein sin obedecer, sin cabeza. Y el hermano BR dice, ella rehusó ir a tomarlo a él y tomar su semilla. Básicamente tener, es lo que di tener relaciones sexuales y darle un hijo. Va más allá que solamente venir, ¿verdad? Gracias a Dios por un profeta. Ella rehusó darle un hijo. Ella rehusó rendirse a él y tomar su simiente, pero sí le gustaba la fiesta. Ese es el problema con nosotros. Nos gusta venir a la iglesia como una fiesta social. No más para tener un buen tiempo, no más tener una una noche con el rey, ¿verdad? Pero que no le quiero dar ningún hijo. Queremos su Espíritu Santo, queremos sentirlo, queremos avivación, queremos música y todo lo demás. Queremos que nos de comer, pero no queremos su autoridad. Ese es el la edad, dice el hermano Branham, y también con la iglesia que rechaza ser impregnada en la edad en que estamos estamos viviendo para así producir hijos de esta edad. Ahora, ¿qué es lo que dice el hermano Bran? De que no quiso recibir a su señor, a su rey. La palabra de su señor rechazó ir y estar con él. Y el her dice así, la edad pentecostal, que es la edad de la odisea, no quería una revelación más profunda. Dios le hizo el llamado a través de un mensaje, a través de un profeta. A esta edad Dios le dijo, "Hay más para ti. Hay más revelación, hay más palabra, hay una palabra que te puede ayudar a vencer porque la palabra de de Wesley no es suficiente, porque la palabra de Lutero no es suficiente, porque los dones y todo lo demás no es suficiente. Quieres vencer, necesitas tomar la simiente de vida, la palabra de Dios para tu tiempo. Una revelación más profunda, dice, más avanzada. La parte más avanzada de la palabra dice el hermano iglesia, eso es este mensaje que sucede con muchos de nosotros. Lo mismo que sucede sucedió con Basti. Nos cerramos, cerramos nuestra mente, cerramos nuestro vientre. Dios nos está tratando de decir algo. Ah, sí, decimos como que, "Ah, sí, sí, sí, amén, Señor." Pero nos vamos sin la simiente de vida en nosotros. No quedamos impregnados. Solamente un montón de emoción y sensualidad y un gran show. Pero, ¿dónde está la vida? ¿Dónde está la palabra en ustedes? Dice el hermano Branham en las bodas del cordero, dice Ester, esta reina, ella no puso atención a eso, pero está hablando ya de Basti, dice, "Ella no quiso venir, lo humilló, se dijo, si esta primera dama del país el ejemplo así, todo el resto de las mujeres harán lo mismo. Así que cuando un hombre llama a su esposa, ella dirá, "Vete a volar." Ven qué cosa. Él realmente profetizó de América. No es así. Ahora nos damos cuenta que al hacer eso hubo un hombre allí que era sabio. Él vino y aconsejó al rey. Dijo, "Lo que se tiene que hacer es comulgarla y mandar el aviso a través de la nación y convocar a todas las vírgenes que hay, las vírgenes jóvenes." y de allí escoge una esposa. Eso agradó al rey. Y Dios ya no siguió trabajando con los pentecostales y con ninguna denominación que ya no quiso escuchar la palabra de Dios, la palabra de su hora. ¿Están escuchando, iglesia? Se cerraron. Seas las denominaciones se cerraron. Y es lo que la gente hace hoy en día. Se cierra lo que Dios puede hacer con ellos. La palabra de Dios te puede ayudar. Es la que te puede ayudar a vencer. Es la que ha vencido. Es la palabra de la hora, pero nos cerramos. Decimos, "No lo quiero intentar." Hay gente aquí que ni lo quiere intentar, pero va a haber una novia que va a abrir la puerta de su corazón y va a tener una intimidad con su Señor y ella va a saber cómo rendirse a él y decir, "Dios, yo estoy abierto así como María, Señor, ¿qué quieres que yo haga? Oh, iglesia, ¿usted quiere vencer? Ya no los miro muy convencidos. ¿Quieren vencer? Tiene que saber someterse y rendirse de otra manera. Nunca va a vencer. Si usted no se somete bajo el liderazgo de la palabra de la hora, usted nunca va a vencer. ¿Sabe lo que lo está deteniendo de usted vencer? Es su espíritu de rebeldía. Le estoy diciendo, iglesia, lo que nos está deteniendo de vencer es que tenemos un espíritu de rebeldía. Perdóneme, hermanos, pero le estoy diciendo lo que es la palabra de Dios. Lo vamos a incluir ahí. ¿Okay? Lo que nos está deteniendo de vencer. Tenemos un espíritu de rebeldía. Queremos hacer lo que nos da la gana, como nosotros queremos. Por eso somos miserables. [Música] Queremos hacer lo que nos da la gana, pero va a haber un que bajo el ministerio de Mardoqueo de nuestro tiempo, bajo el ministerio de los eunucos de este tiempo. Aún en el mensaje, hermanos, hay gente que ya no quiere ni pastores. Iglesia del mensaje que no quieren pastores, no quieren una cabeza, ¿no? Pues fácil, toman al profeta como cabeza, él no los va a regañar así. Él no los va a corregir. No de la manera que un pastor lo va a hacer. conmigo, iglesia. Es espíritu quieren quieren un Elías sin cabeza. No quieren que los manden, no quieren que los corrijan. No quieren que les digan la verdad. No quieren que les digan dónde están mal. Oh, iglesia, pero que haya en este tiempo. Digo, Señor, aquí quiero yo ser una ester que diga, Señor, tú dime qué hacer. Tú dime qué hacer. Dios, yo no sé, yo no sé vencer. Yo no sé cómo hacerle, pero tú dime qué es lo que le agrada a Dios. Déjame ser como una Ester, Señor. Ahí está su poder. Oh, iglesia, si supiera poder que usted puede obtener al rendirse, si supiera lo que Dios le quiere dar cuando usted se rinde a él, mientras que los músicos pasan. Necesitamos una Ester en este tiempo. Miren, muchos de nosotros vamos a irnos de aquí haciendo lo mismo y va a preguntarse, ¿por qué no puedo vencer? Y es porque nunca has aprendido a rendirse a la palabra de Dios y dejar que esa semilla lo deje a usted impregnado. Es la palabra de Dios, pero no en letra, no en letra. Todos tienen la letra, la palabra de Dios. Así como Juan, la Biblia dice que él se comió el libro y fue dulce a su paladar. Oh, a todos les gusta cuando el Espíritu de Dios cae y eso está bien. Pero luego dice, "Pero te amargará tu vientre. Y yo [Música] sé que hay diferentes tipos de vientres, pero necesitamos dejar que él entre a nuestro vientre espiritual, abrirnos. Hay gente que está tan cerrada en la iglesia, no quieren levantar la mano, no quieren decir, "Aquí estoy, Señor." Vienen a la iglesia cerrados y se van cerrados. Nunca se abren su vientre, nunca abren su corazón. Pero Dios dice, "Déjame tener verdadera intimidad contigo. Déjame tomar control. Pongámonos de [Música] pie mientras que inclinamos nuestro rostro todos. Pregúntese, hágase la pregunta. Señor, ¿me he cerrado a ti? ¿Me he cerrado a más revelación? Ya tengo mis ideas de lo que es la palabra de Dios. Ya no permito que tú me hables, verdaderamente me hables. Ya sé yo cómo hacer yo las cosas. Yo ya sé lo que quiero y lo que voy a obtener. Habrá una estera aquí que diga, "Ya no quiero ser de esta manera, Señor. Yo quiero abrirme a ti, Señor. Yo quiero rendirme a ti. Yo quiero estar dispuesta a hacer lo que a ti te agrada, Señor. A dejar mis ideas a un lado, a dejar mis maneras a un lado. ¿Por qué no abre su mente por un momento y diga, "Tal vez, tal vez, tal vez Dios quiere algo más de mí? Tal vez Dios quiere hacer algo más en mi vida, tal vez se quiere revelar más a mi vida y yo me he cerrado a él." Pero, ¿por qué no le dice en esta noche, "Señor, ya no quiero estar cerrado, quiero abrir mi corazón, quiero abrir mi mente. Ven, ven y haz lo que tú tengas que hacer, Señor. Toma mi mano, colócala en el lugar correcto, Señor, porque yo no sé cómo vencer. Pero tú sí sabes, Señor. Señor, abro mi mente, abro mi corazón. Aquí estoy, Señor. Quiero ser un aprendice. Quiero ser un novato. Quiero ser un niño, Señor. Quiero decir, Señor, ayúdame, instrúyeme. No importa si tengo 20, 30 años en el mensaje, en la iglesia. No importa, Señor. he podido por mí mismo, pero yo sé que hay un mensaje que si yo lo dejo, me puede impregnar con tu palabra y puede darme la misma vida del Señor Jesucristo, el mismo Espíritu de Dios para producir a un hijo de Dios en este tiempo. [Música] Te digo, iglesia, como tu pastor, ábrete a él por un momento. Haz algo que tal vez nunca has hecho. Permítele algo más profundo en tu vida. Permítele las cosas que le ha cerrado la puerta. Permítele. Él no te está diciendo que lo va a hacer a la fuerza. Pero si tú te rendes, si tú lo dejas, él tomará el control de ti, de tu vida. Ábrete a él. No vengas con shows y todo lo demás, con grandes perfumes. Ven a él en sinceridad, en obediencia. Dile, Dios, yo solo quiero ser obediente. Dios, yo solo quiero hacer lo que tu profeta dijo, Señor. Señor, yo quiero seguir todo lo que te agrada a ti. Ábrele la puerta. Ten verdadera intimidad con él. Permite que él siembre su semilla en ti. ¿Cómo, hermano Tito? Solo sé obediente. Solo dile, "Dios, ayúdame a ser obediente. Yo no soy nadie, Señor, para decirte a ti qué hacer. Solo quiero ser obediente y tú guiarás mi vida. a ese trono contigo, Señor. Oh, Señor, que pueda llegar al punto donde tú confías tanto en tu esposa, confías tanto en tu novia de que tú le das la mitad del reino, Señor, y ella reinará contigo sobre el mundo, sobre el pecado, sobre la carne, sobre el Señor, aleluya. Habrá una novia en este tiempo que se dejará guiar. Ayúdanos, Señor, para que tú nos puedas dar esa autoridad, esa confianza en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Todo a Cristo yo me entrego con el fin de ser fiel. Oh, sí, para siempre quiero amar. [Música] Aleluya. Darle solo a él una vez más y todo y todo a Cristo yo me entrego y con el fin de ser. Oh, sin para quiero amarte y agradarle y solo a él. Oh, si yo me rendo a él y yo me vengo a él. a Cristo, yo me entrego. Yo quiero ser una vez más yo me rindo. Si yo me vendo a él, oh y yo me vindo a él. Y todo a Cristo yo me entrego, quiero ser de pie. Todo a Cristo. Y todo a Cristo yo me rindo. [Música] sus pies postrado estoy por los placeres y los placeres de este momento y le sigo de Oh, yo me rindo en esta noche y Yo me rindo a él. Y si yo me rindo a él o todo a Cristo. Oh, solamente. [Aplausos] aquí tonight and [Música] surrend all to I the first verse all to Jesus and all to Jesus I surrender and all to him And I will and I will love trust. Oh yes, Lord. Oh [Música] yes. Oh yes. And I surrender. Oh yes God. And I surrender all to you might and all to my savior and I surrender. I surrender all surrender all the royes [Música] And I surrender. Are you tired of chasing pretty rac? [Música] Yes sir. Are you tired of spinning round and Oh yes sir w up all the shad dreams of your life. Oh yes. And at the feet of Jesus. Oh, give them all. Give them all, give them all to Jesus. Shattered dreams and wounded hearts have broken joy. Give him all give him all give him all to Jesus and he will turn your sorrow into He never said He never said you know these things shin he never said there would be Oh, that's right. prom heart of singing about the thing about the give Oh give all give church sh dreams broken Give them all. Give them all. Give all to Jesus and he will turn [Música] your truy. Oh, aleluya. En totalidad. Y en totalidad a ti. Rindo mi alma y corazón. Church, no tengo nada más que dar. y tómame, mi buen Señor. Oh, una vez más en totalidad, en totalidad. Oh, rindo mi alma y corazón. No tengo nada más. No tengo nada más. [Aplausos] Tómame en esta noche, padre, algo personal y dígalo conmigo que tómame y toma mi vida en tus manos y es y haz de mí lo que tú quieras. Oh, aquí tómame aquí estoy. Y tómame y tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Oh, una vez más en totalidad. Escuchen las palabras, cierren sus ojos. [Música] Dígalo adentro de su [Música] corazón. Escucha lo que estás diciendo ahorita y tómalo mi Señor. Dígalo una vez más hasta que lo crea en totalidad. Amén. Ya no quiero ser igual. Rindo mi alma poras. No sé cómo lidiar con esto. No tengo no sé dónde ir de aquí, padre. Tómame, oh, tómame, oh sí. Tómame mis lazos. Toma mi problema. Tome mis adicciones. Cogé de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame y tómame así estoy. Y tómame. Oh, sí, Padre. Y toma mi [Música] vida. Oyas mí. [Música] Y tómame aquí [Música] estoy. Aleluya. pueden tomar sus lugares. No es fácil escuchar alguna de estas cosas, ¿verdad? Pero la necesitamos escuchar. No se trata solo de emocionarnos, hay que ser obedientes, hay que rendir, hay que humillarnos para que alga pueda hacer algo en nuestras vidas. Cuando usted se rinde bajo su cabeza, usted recibe todas las todo el poder de su cabeza sin ninguna de la responsabilidad. La misma la responsabilidad la tiene su cabeza. Amén. Si yo me rindo bajo el profeta, yo solo digo lo que él dijo, entonces yo no tengo la responsabilidad, pero tengo el mismo poder que él tuvo. Así dice la Biblia que señal de poder, de autoridad sobre la cabeza. Amén. Ester recibió el mismo poder que el rey. La novia recibe el mismo poder que el rey, el mismo poder que Jesucristo. Y ella puede descansar en lo que él dice. Oh, hermanos, es una revelación grande. Bueno, parar, ¿verdad? Amén. Vamos a ser despedidos. Dios bendiga a nuestros hermanos en Uruapan, Perú en Silau. Perúo. Dios los bendiga. Dios bendiga a nuestra hermana Vicky que va de regreso a California. Que Dios la ayuda a ella y su familia. El corro de las hermanas tienen práctica de su canto al terminar el servicio en el en el santuario. El también avisamos de que el domingo 4 de mayo tendremos servicio de niños el domingo en la tarde. Y este domingo tendremos una junta con todos los niños que quieran participar. También quiero avisar de que las votaciones que vamos a hacer lo vamos a hacer a través a través de la aplicación, a través de una forma, Entonces va a haber esa votación de los oficios en la iglesia. Ah, posiblemente mande la forma este domingo y el domingo hagamos la votación. Vamos a votar por los diáconos, un síndico que está como candidato ah y el presidente de jóvenes. Entonces, a los diáconos ah son los que nos ayudan con las necesidades materiales de la congregación, por ejemplo, enfermos, viudas, necesidades con la gente y con el orden de la iglesia. Los candidatos han sido nominados por la mesa directiva y el pastor. Los candidatos han cambiado un poquito por ciertas razones. Ah, es nuestro hermano Marcial Tapia. Tapia, hermano Rogelio Ferrer. Hermano brother Rogelio Ferrer. Víctor Sochitotzi, Víctor Soitosi. Daniel Vázquez, Daniel Vázquez, Marcos Sánchez, Marcos Sánchez, Eric Sánchez, Eric Sánchez y nuestro hermano Fidel Ávila. Ávila. Ellos son los candidatos y para síndico el candidato es nuestro hermano David González. Los síndicos nos ayudan con el mantenimiento de nuestro edificio y propiedad y con las compras de la iglesia. Y también vamos a votar para el presidente de jóvenes. Vamos a tomar en cuenta los votos de los jóvenes. Son los que vamos a tomar en cuenta para el presidente de jóvenes. Y el presidente va a trabajar bajo el director de jóvenes, que es nuestro hermano [Música] Fidel y con y con el gobierno juvenil. para para llevar a cabo la visión de unir más a los jóvenes y llevar a cabo la obra juvenil con el gobierno juvenil. Y el candidato es nuestro hermano Gustavo, así que simplemente va a votar si sí está de acuerdo o no está de acuerdo. Si tienen preguntas me pueden hacer después del servicio. Ah, vamos a ponernos de pie. Nuestra hermana Vicky, Vicky dice, "Pido oración porque Dios nos lleve con todo bien a California." Y también pido oración por mi hermana María Elena Torres, que Dios la libere de un espíritu que la está atormentando, que la haga libre. Hermana Rut Arellano, pido de sus oraciones por mi cuñado Arturo Arrellano, ya que será operado mañana del corazón para que Dios sea con él. También pido oración por Lesl Gutiérrez que tendrá operación el día de mañana también. [Música] Her López dice, "Pido oración por mi hijo Esteban, que mañana tendrá una cirugía de su mano. Que Dios tome el control de todo. [Música] Y nuestro hermano José Luis Rivera de Uruapan pide, dice, "Por mi cuñada María de los Ángeles Arévalos, que está grave en el hospital, que nuestro Dios le dé su sanidad. Este, como saben, estamos este colectando este para ayuda del aire acondicionado. Todavía no se viene el verano y ya siento yo calor, no sé ustedes, pero yo estoy sudando. Este, así que vamos a tratar de hacer eso, hermanos. Pero si tienen preguntas, por favor, déjenos saber. Amén. Y y pueden hablar con hermano Marcial también acerca de Vamos a nuestro rostro. Vamos a ponernos en las manos de Dios. Y si usted tiene una petición, puede levantar su mano ahí donde está. Vamos a orar por esas peticiones. Amantísimo buen Padre Celestial, una vez más te damos gracias, Señor. Queremos agradecerle por tu palabra, Señor, que fue voceada por la boca de nuestro pastor. Te pido, Señor, que lo sigas bendiciendo. Gracias, Señor. Solamente quisiéramos darle gracias por todo, Señor. Ayúdanos, Señor, a poder abrir nuestro corazón. Sabemos, Señor, que usted es un caballero. Usted no fuerza a nadie, Señor. Ayúdanos, por favor, Señor. Las peticiones han sido leídas. Yo creo que mis hermanos tienen necesidad, Señor. Si hubiera una mano levantada, Señor, que usted conteste esa petición. También las que han sido puestas, Señor, que usted las conteste cada una. Y también los agradecimientos, Señor. Sabemos que usted sigue trabajando. Te pido que bendigas a nuestros hermanos que nos ven a través del internet, donde quiera que ellos estén, Señor. Bendígales también, Padre. Gracias, Señor. Padre, queremos oír testimonios nuevos, Señor, porque usted es el mismo de ayer, hoy y por siempre. Usted sigue trabajando, Señor. Gracias, Padre Celestial. Te pido, Señor, que nos debes nos lleves con bien a casa y que nos volvamos a ver, Señor, nuevamente, Señor, en el próximo servicio. Gracias, Señor. Pongo todo esto en tus preciosas manos en el nombre de [Música] Jesucristo. Bendiga, hermanos. [Música] Y al Señor yo le quiero servir. Oh, yes. Porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde cree que él me puede salvar. Y he peleado la batalla, Señor. Oh, si le diré mi carrera al terminar. Oh, sí. Y también he guardado la fe. Oh, solo espero que me vengas a llevar. Y con aquellos que no tienen fe en el mundo tendré que luchar. Pues yo siento nacido de Dios o de su amor y no me quiero apartar. Oh, si he peleado la batalla, Señor. Oh, le diré o mi carrera final. Oh, si también he guardado la fe. Oh, solo yo espero que me vengas a llevar. Oh, sí. He peleado, he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera me he guardado la fe. O solo espero me vengas a llevar. Jesus for the hour. Are you also in the blood of the are you trust is rais this? In the blood of the lamb. Oh, are you washed Oh, in the blood. in the string flood of the are spotless are they and are you washed in the blood of the lamb and are you daily by the your all you the blood and all Do you
