################################################################################
START OF FILE: 2025-07-29 - When Grace Stepped In - Cuando Grace intervino Vidal Moreno Jr - Vidal Moreno Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-29
Title:    When Grace Stepped In - Cuando Grace intervino | Vidal Moreno Jr
Speaker:  Vidal Moreno Jr
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=adDz_HMwN-E
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Amén. Sean tan amable de ponerse de pie. Oh, hay un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. perdido indigno pecador me salvó y hoy me guarda para sí. Me salva del pecado, me guarda de Satán. Promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza. Me quita todo afán. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta, jamás me dejará. Es mi fuerte y poderoso protector. Yes, sir. Del mundo me separo y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. Si el mundo, si el mundo me persigue, si sufro tentación, confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me asegura. Elevo mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Oh, yo sé yo sé que Jesucristo muy pronto volverá y entre tanto me prepara un hogar. La casa de mi padre, mansión de luz y paz. Don creyente fiel con él a demorar. Llegándome a la gloria. Ningún pesar tendré. Contemplaré su rostro siempre ahí. Aleluya. Con los santos redimidos gozoso cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. ¿Y quién subirá al monte de Jehová? presencia. ¿Quién me verá al monte de su santidad? Oh, ¿quién verá la gloria de su majestad? Oh, los limpios, los limpios de mano que no han elevado su alma alabar. Los que con engaño jamás han jurado porque aman la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados honrados por siempre serán. Porque obra, justicia son de Dios amado, por siempre nos resbalarán. ¿Y quién subirá al monte de Jehová? Morada del Padre celestial. Y quien en su santuario su gloria cantará. o en la hermosura de su santidad, los santificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová. Los que por la gracia del justo encontraron refugio con Dios en su altar. Bienaventurado aquel que ha guardado su alma en integridad. El que voluntario huyó del pecado. Oyendo la voz de Jehová. Oh, me levantaré. Y me levantaré, dice Jehová. Ahora seré ensalzado más. Los montes se estremecen, los mares aurarán y los pecadores no escaparán. Oh bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. En su ley medita de día y de noche, de bien prosperado será. Y los redimidos por Cristo elegidos, el Cristo nos a comprar. [Música] Aunque perseguidos, más nunca vencido, iré. ¿Por [Música] qué le da un aplauso al Espíritu Santo en esta mañana? ¿Por qué no saluda a su amado hermano al lado a su hermana? Dígale un Dios te bendiga. Bienvenido a la casa del Señor, al mejor lugar que pudimos haber llegado. No hay lugar mejor que la casa de nuestro Padre Celestial, hermano. No hay. Amén. ¿Cuántos están listos para recibir la palabra? ¿Cuántos están contentos en esta mañana? ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Oh, él es tan bueno. Me da gusto verlos. Déjeme decirle, tiene una hermosa sonrisa. Dios en carne. Amén. Así es. Vamos a recibir al predicador. Amén. ¿Cuánto van a estar orando por nuestro hermano Vidal? Que el Señor le ayude. Amén. y que él se pueda hacer a un lado, que la palabra de Dios fluya como ese manantial y nosotros podamos tomar de esa agua. Vamos a levantar la ofrenda y los diezmos. ¿Cuántos vinieron a cantarle a su Señor en esta mañana? ¿Cuántos le vinieron a cantar? Le canta conmigo. Vamos a cantarle. Dígale conmigo. Y no sé por qué, oh Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste. Oh, pero sí sé. Oh, qué grande es tu amor por mí. ¿Cuánto lo puede hacer personal? Mi corazón está agradecido. Mi corazón está ti rendido y contigo siempre oh quiero, señores. Oh, dígale conmigo en esta mañana. Cántele a su Señor. Dígale, "Y porque fuera de ti sir, nada deseo en la tierra. Su presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, ¿por qué? Porque fuera de Oh, aleluya. Oh, nada deseo en la tierra. Oh, tu presencia es más hermosa que cualquier cos. Oh, tú eres Señor. Dígale conmigo. Y tú eres Señor. ¿Cuántos es su gozo? Oh, mi gozo y alegría. Tú estás, Señor, conmigo todo el día. Y en ti yo siempre. Oh, quiero, Señor, estar. Oh, porque y porque fuera de sir deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera de ti, oh, nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Dígale y me has me has librado de la muerte. Me has dado nueva vida. Me sacaste mis tristezas. Oh, meñiste [Música] de alegría. Yes. Por tanto, nunca callaré. Oh, a ti cantaré. Oh, te alabaré. Oh, gloria mía, [Aplausos] oh Jesucristo, mi Señor. Oh, a ti cantaré, [Aplausos] te alabaré. Gloria y me has librado de la muerte. Me has dado nueva vida. Oh, dígale conmigo. Me sacaste. Me sacaste. mis tristezas. Oh, me señiste de alegría. [Aplausos] Por tanto, nunca callaré. A ti cantaré, Señor. [Música] Alabaré. Gloria a mí, [Música] Jesucristo, [Música] mi Señor. [Música] Te cantaré. Aleluya. [Música] Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Dios los bendiga. Es bueno estar en la casa del Señor. Es bueno verlos a cada uno de ustedes aquí. Esta mañana quiero saludar a los hermanos que están en Uruapan, en California, en Perú y en todo alrededor del mundo. Es un hermoso tiempo donde estamos viviendo. Amén. Se nos dice en la Biblia, que también habría una gran decadencia en este tiempo. Y cuando pensamos estas cosas, si va a haber una gran decadencia, pero también hubiera iba a haber una posibilidad que estas personas si son verdadera simiente, hay una posibilidad que ellos regresen. Porque gente confunde la Biblia por lo que dice, porque dice que es imposible aquellos que fueron iluminados y probados del don celestial y fueron hechos partícipes del Espíritu Santo y han probado la buena palabra de Dios. Y los poderes del siglo venidero, dice, "Y recayeron, sean otra vez renovados para arrepentimiento." Pero hay una diferencia entre caer y caer por siempre, porque todos podemos caer, pero caer por siempre es diferente. Y la única cosa que nos tiene aquí es la gracia de Dios. Entonces, si la gracia de Dios permanece aquí, todavía hay una posibilidad que la gracia de Dios que nos mantiene aquí los puede regresar. Yo creo eso. Abramos nuestras Biblias y si me pueden seguir a Juan capítulo 3. Juan capítulo 3, versículo 1. Vamos a estar hablando con el título. Cuando la gracia entró, cuando la gracia entró, dice así, había un hombre de los fariseos llamado Nicodemo, prominente entre los judíos. Este vino a Jesús de noche y le dijo, "Rabí, sabemos que has venido de Dios como maestro, porque nadie puede hacer las señales que tú haces si Dios no está con él." Respondió Jesús y le dijo, "En verdad, en verdad te digo que el que no nace de nuevo no puede ver el reino de Dios." Nicodemo le dijo, "¿Cómo puede un hombre nacer siendo ya viejo? ¿Acaso puede entrar por segunda vez en el vientre de su madre y nacer? Jesus answered verily man born of water and he can enter Jesús respondió, "En verdad te digo que el que no nace de agua y del espíritu no puede entrar en el reino de Dios." Pueden seguir a otra última escritura ahí en Juan 1, versículo 16. Voy a estar leyendo una versión amplificada de la Biblia. Tal vez usted no la tenga, pero me encanta como dice. Dice así, pues de su plenitud o abundancia hemos recibido. Todos hemos recibido y nos ha suplido a todos. Gracia sobre gracia. y bendición espiritual sobre bendición espiritual y aún favor sobre favor y don sobre don. Vamos a inclinar nuestro rostro para orar. Padre celestial, Señor, te agradecemos en esta mañana, Señor. Yo lo cuento como un honor de poder hablar tu palabra, Señor, a un grupo tan precioso que fueron comprados con tu sangre. Estamos agradecidos, Señor, por la oportunidad que nos has dado. Señor, te damos gracias por todo lo que nos has dado. Señor, te pedimos que hables por medio de tu palabra, Señor. Que usted abra los oídos de aquellos que pueden escuchar y que podemos recibir más de esa gracia. Abrimos nuestros corazones. para poder poner atención a lo que usted tenga que decir. Que al fin del servicio que toda la honra y la gloria sea para usted. Le pedimos esto en nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Discúlpem por tenerlos de pie mucho tiempo. Vamos a estar entrando a la palabra. Nos encontramos a Nicodemo aquí. Él era un hombre de Dios, como escuchamos anteriormente, pero también era un gobernador de los judíos, era un hombre con autoridad, un hombre con una posición. Él no era cualquier persona en la calle. Pero yo creo que él trabajó para poder establecerse a él mismo en donde él estaba en su vida. Cuando lo escuchamos a él, tal vez usted mire todo lo que él cumplió en su vida, todas las cosas que él pudo cumplir en su vida, el estatus que tenía entre las personas. Y con todas esas cosas había algo dentro de Nicodemo que no lo satisfacía y él no sabía qué era. Yo me pregunto si eso le sucede a uno de nosotros, cuando usted viene a la iglesia y le canta a Dios, usted está activo en la iglesia, usted está haciendo sus deberes, pero aún así no parece satisfacernos. Hay algo que no está funcionando allí, algo que no cuadra, que no conecta. Y hay personas que pueden vivir de esa manera, vivir solo con ese pensamiento y piensan que ellos deben de vivir sin ser satisfechos. Y yo no creo que Dios pondría algo en el corazón del hombre que lo dejaría o para dejarlo sin satisfacer. Y podemos ir a diferentes rumbos con esto. Usted no está satisfecho con su trabajo. Tal vez no hace suficiente dinero, tal vez la economía está baja, entonces lo hace insatisfecho. Pero cuando usted medita, el dinero lo satisfacería a usted si usted ganara más dinero, ahora sí lo satisfacería. Es una pregunta. Porque yo creo que Nicodemo, este hombre prominente entre los judíos, este Rab, él era un maestro de la ley. Él tenía conocimiento. Podemos decir nosotros que él tenía teología. Si alguien la tuvo, fue Nicodemo. Él conocía la ley, él conocía el Viejo Testamento, él conocía a los profetas y aún así con todo eso no fue suficiente. Había algo dentro de él que lo hacía él estar sediento, hacía que su alma tuviera sed por más. Estaba dentro de su corazón y no lo dejaba en paz. No sé si eso le sucede a algunos que usted compra el carro más nuevo, la casa más nueva y todavía no es suficiente. Parece que nunca es suficiente o tiene una iglesia nueva y aún no es suficiente. dio un gran pastor y no es suficiente. Hay algo por dentro de usted en el alma del hombre que está clamando por algo más. Y si esa alma está clamando por más, hay más para usted. Si usted se detiene y se pregunta, ¿qué es? ¿Dónde está? ¿Dónde lo puedo conseguir? Hay personas se quedan sentados y piensan que a lo mejor si ellos hicieran algo en la iglesia, que lo haría o lo llenaría. No estoy hablando de quedarse inactivo, pero le estoy diciendo, la vida de la iglesia no está basada en las actividades que suceden en la iglesia. No es lo que es la vida de la iglesia. No está basado en el conocimiento que has recibido, no está allí. Porque si se tuviera que ver con el conocimiento, entonces Nicodemo nunca tuviera que ir con Jesús. Él tenía la teología, él la tenía y la conocía. Pero ahí estaba él revisando en su lista pudiera ser. Tal vez debería tener familia, hijos. Tal vez eso me va a satisfacer. Tal vez si tuvo hijos. Y se dio cuenta él [Aplausos] que eso no era. Muchas veces traen más dolores de cabeza, como pues si esto es lo que es, no sé si quiero tener los o, pero él cruzó esa de su lista. Ya hice eso. Tal vez a lo mejor tal vez necesito encontrar otro pasatiempo [Música] y eso me va a satisfacer. Eso va a calmar la sed que tengo. Tal vez eso lo hará, pero usted encuentra su pasatiempo pescando, deportes, lo que sea. Y usted se da cuenta que eso tampoco era. Ahora no me malentienda, eso si lo va a saciar por un tiempo. Yo me acuerdo cuando yo estaba allí afuera en el mundo y usted va a preguntarse eso que tiene que ver con Nicodemo. Bueno, en toda realidad, la misma gracia que ocupó Nicodemo, la misma que yo ocupo. Yo la ocupo tanto como la ocupó Nicodemo. Amén. Yo la necesitaba, pero me acuerdo que fui y me tatué y y yo era muy famoso por dos semanas, me hice popular por dos semanas, me la puse aquí en mi brazo, no estaba intentando de esconder nada. Pasaron esas dos semanas. y me di cuenta que eso no era lo que necesitaba. Podemos seguir y seguir con esto, pero miramos a Nicodemo. Él llegó a una calle sin salida. Era una calle sin salida. ¿A dónde voy después de aquí? Ya hice todo, ya logré todo, ya fui a la mejor escuela. Tengo una casa bonita, soy popular entre las personas, todos quieren juntarse conmigo, pero eso no le permitía estar saciado. Pero yo creo que Dios coloca esa sed en cada hombre, no importa lo que usted hace, no importa donde usted vaya. No importa quién sea usted, acabamos yendo al mismo y él había escuchado de Jesús, él había visto la vida, había visto los milagros, miró las sanidades, él los miró todos y escuchó de ellas y escuchó los testimonios. Y él dice esto, a lo mejor él tiene, de hecho, ni creo que era un a lo mejor, no era un a lo mejor o un tal vez, pero él miró la vida de Jesús y él pudo reconocer que había algo que él necesitaba. Había algo que Jesús tenía, que Nicodemo necesitaba. Él dijo, "Yo necesito eso." Y yo creo que eso es lo que estamos persiguiendo. Las personas, las bonitas predicaciones están bien, son buenas, pero ellos no quieren solamente una predicación. No solamente quieren palabras elocuentes, no solamente quieren quedarse activos, ellos quieren una vida. Eso es lo que yo estoy siguiendo. Por eso yo estoy aquí, porque yo quiero la vida de Jesús. Nicodemo llegó a una calle sin salida. Y tal vez usted diga, hermano Vidal, ¿qué tiene que ver esto con la gracia? en sí tiene que tiene todo que ver porque si nos vamos a Mateo 116, voy a ir rápidamente, perdóneme. Juan 116 dice, "Pues de su plenitud todos hemos recibido y gracia sobre gracia es lo que necesitamos. Es lo que necesitó Nicodemo, es lo que las personas necesitan. Sí, personas se han ido del mensaje, pero voy a decir algo aquí. Usted condenándolos no los va a hacer que regrese, no los hará regresar. Cuando usted les dice que ellos van al infierno, eso no va a hacer que ellos regresen. Voy a decir lo que hará que ellos regresen. La gracia de Dios los regresará. La gracia que usted les demuestre los regresará. Porque la gracia de Dios es más potente que cualquier cosa, porque me ha mantenido por 15 años y voy a necesitar más gracia para llevarme a esa casa. No se va a detener, la seguirá mandando usted caiga, pero Dios le dará la gracia para que se levante. Le dará la gracia cada vez. Tal vez usted diga, "Ya caí, pero usted no se cayó por siempre. Usted no se cayó por siempre, tal vez usted falló, pero Dios le dará la regresar. Amén. Cada vez yo he pasado por algunas cosas, mi padre ha estado un poco enfermo, muy enfermo. Una de las cosas más difíciles para mí, es difícil de verlo a él. en la condición que él se encuentra. mientras íbamos en camino para visitarlo, yo sabía que había cosas que tenía que enfrentar o encarar por mucho tiempo. Era difícil para mí que yo le enseñara gracia a él. por la condición que él se encontraba. Pero esta vez fue diferente. Dios ha estado lidiando conmigo estos años. Mi papá no quiere ser la manera que él es. Yo creo que tal vez usted no quiere ser de la manera que usted es, porque todos tenemos cierta condición. Muchas veces que miramos hacia abajo a las personas o despreciamos a las personas por la condición que están. Porque tú tienes el mensaje porque tú sigues al profeta. Pues si lo hicieras, usted demostraría gracia, le daría gracia a las personas caídas, le desmostraría amor cuando no se pudieran levantar. Usted les daría la mano y le diría, "Jesús te ama. y te puede transformar, te puede cambiar, puede hacer algo por ti en vez de condenarlos y su condición. Había un hombre aquí en el Yo me levanto muy temprano el domingo por la madrugada y me voy a manejar. Todavía tengo ese joven dentro de mí. Me gusta ir a manejar por la ciudad y este muchacho estaba trabajando muy tarde, muy de madrugada en sí y le estaba hablando y le dije, "Buenos días, ¿cómo estás?" Y me contestó, "Estoy cansado. Ha sido una noche larga. Yo pude ver que él estaba batallando con algo y le dije, "Si tú alguna vez sientes el sentimiento de ir a la iglesia, Dios te puede ayudar." Y me miró y me miró y le dije, "Yo no siempre era así, no siempre fui así. Yo fui a la iglesia peor que tú. Sentaba en las bancas con manga corta y aretes, los pantalones muy sueltos y le dije, "Yo estaba peor que tú, pero Dios me cambió a mí. Dios hizo algo por mí y ahora soy el ministro de Dios. Y si lo hizo por mí, puede ser por ti también. Él se me quedó mirando y me dijo, "Gracias. Necesitaba eso. Es lo que la gente necesita. Esperanza. Necesitan saber. que Dios sigue teniendo gracia, que Dios sigue teniendo amor, que Dios sigue siendo vivo, que Dios sigue trabajando, que Dios tiene dos pies, dos manos, tiene una voz. Es lo que yo creo, hermano, dice, el mensaje identificado con Cristo. Sencillamente parece que vemos que no hay satisfacción entre la gente. ¿Qué hacen ellos? ¿Qué les que los hace a ellos hacerlo? Es por una causa. Es una naturaleza. Dios les dio esa naturaleza. Ellos tienen una naturaleza que los hace querer tener algo con lo cual ellos mismos identificarse. Ellos tienen que tener algo a lo cual quieren ser igual, un objetivo en la vida. Ellos quieren ser una estrella del cine, un vaquero o algo de esa índole. Cuando nos miran, cuando lo miran a usted, porque no me miran a mí, pero lo miran a usted. Ellos quieren, ellos desean ver una vida. Es lo que ellos quieren ver, un cristiano verdadero, un cristiano que no solamente habla de serlo, que no solamente tiene conocimiento en la cabeza, pero que él vive cada día y y y por el resto de los días, por Cristo, sí, tal vez va a caer. Tal vez no sea perfecto, pero él no se va a quedar allí. Él se va a levantar y lo intentar otra vez. Usted dirá, "Vidal, hermano Vidal, yo no califico. Esa es un gran asunto allí. Usted dice, pues yo no califico porque todos tenemos una lista, todos tenemos cierta lista. Yo me acuerdo [Música] cuando miré a mi papá en la condición que está, él estaba sin ayuda y yo estaba el otro lado mirándolo a él y comencé a reflexionar cómo yo me comporté hacia él por tanto años. Yo estaba en el asiento del asiento de escarnecedor. Es donde yo estaba en la silla de escarnecedor pensando, mirando todos sus errores, sus fallas, lo que un papá tenía que ser. Y a mis ojos él no calificaba, no cumplía con cada cosa. Yo miraba cada error que él cometía. Él nunca pasó tiempo conmigo, una marca en contra de él. Él tomaba mucho, hizo eso, hizo lo otro. No había gracia. Lo que hacía yo era criticarlo. Yo nunca podía ver algo bueno. No sé si hay alguien aquí de esta manera. Como hijo, yo no calificaba igual. Yo no calificaba porque yo no pensaba que era el más grande. Yo no pensaba. Yo pensé que pude hacer aún más. puede hacer un trabajo mejor y podemos seguir. ¿Qué tal como padre? ¿Qué tal como padre? ¿Usted llena los requisitos? ¿Usted califica? ¿Qué tal como madre? Cuando usted mira, mira a sus hijos. Como padre, usted mira a sus hijos, los mira hacia abajo porque ellos hicieron un error, porque no fueron perfectos, porque no lo hicieron de la manera que usted les pidió. Sin gracia, no les demostramos gracia. Y usted quiere que ellos sean cristianos. [Aplausos] Yo cometí estos errores. Yo los cometí. Yo miré a mi padre y nunca le hice una pregunta. Si él alguna vez miró una vida cristiana. ¿Alguna vez sus padres le enseñaron el camino correcto? Le enseñaron sus papás algo a él, la manera que le han enseñado a usted sin gracia. Estoy terminando. Nunca le hice la pregunta. Pero el asunto es, usted nunca está satisfecho, nunca está satisfecho. Cuando Dios extiende su gracia y usted verdaderamente sabe lo que la gracia de Dios es, comienza a hacer cambios. Usted mira las cosas muy diferentes porque usted ya conoce que es la gracia. Nicodemo. É se enfrentó esa noche, se encontró esa noche cuando fue a conocer a Jesús. Él se encontró con la plenitud de lo que era la gracia. Esa era la plenitud de la gracia. es lo que era. Pero vamos a estar insatisfechos hasta que seamos nacidos de nuevo, hasta que usted haya recibido de esa gracia, hasta que usted haga recibido de ese amor que no se compara. cualquier otra cosa del mundo, porque aún aún en sus pecados, aún en su condición caída, aún en la condición que estamos hoy, yo no conozco sus condiciones. Yo no conozco lo que usted ha hecho. Yo no sé dónde usted ha estado, pero el asunto aquí es usted ya no está allá, usted está en la presencia de Dios. La presencia de Jesús. Lo que necesitamos está aquí. Y si su corazón está abierto, él se lo puede dar a usted. Pero el asunto es, ¿lo ha recibido? La única manera que usted puede demostrar gracia es por medio de haber recibido gracia. Usted no puede dar lo que no tiene, no lo puede dar. Usted tiene que traerlo hacia, aceptarlo, recibirlo en su corazón y después usted lo puede dar. Si no, usted va a estar insatisfecho. Está insatisfecho. Cuando hablamos de una relación, si es una amistad o un matrimonio, tenemos una lista. Tal vez usted no le enseñe esa lista a todos, pero usted tiene una. Estaba escuchando a una persona decir que se llama Paul y dice algo que me estremeció. estaba compartiendo con el pastor y dijo esto, esposos, esposas, si usted es esposo o esposa, usted tiene una lista, dice. Cuando usted tiene esta lista, usted está asegurándose que su pareja llene los requisitos para cumplir esta lista. ¿Me están siguiendo? Pero usted se da cuenta que ellos no llenan todos los requisitos, no llenan todos sus requisitos y cuando no los llenan, usted está insatisfecho. Usted está buscando alguien culpar porque usted no está feliz. está feliz con la manera que lo tratan, o la manera que ellos hacen las cosas o la manera que le hablan a usted o la manera que ellos aún respiran, usted no está satisfecho. Ellos no están llenando los requisitos y es la culpa de ellos que usted no está feliz porque usted no está satisfecho. Pero, ¿qué si Dios hizo eso a propósito? que si Dios le está dando a usted la oportunidad para dar gracias a la persona que no llenan sus requisitos. ¿Qué si lo hizo a propósito? Porque el asunto es, si ellos llenaron todos los requisitos, ese sería amor con condiciones, pero cuando no llenan cada una, cuando no llenan los requisitos, Dios le está dando a usted la oportunidad de dar gracias. a la persona que la necesita, a la persona que tiene que ver a Cristo, que él está vivo, que él es real, es una oportunidad. ¿Qué hacemos con ella? Muchas veces no tenemos gracia porque nunca la hemos recibido. ese momento en la vida de Nicodemo era un un momento de definir. Yo creo que por eso está la conversación en la Biblia, era un momento que iba a definir el resto de su vida. este momento, esta hora, este esta hora puede ser este tiempo, esta hora este puede ser su momento, este puede ser su hora, esta pudiera ser su hora. Puede rechazar la gracia de Dios y puede ser, pudiera ser su última, pudiera ser su última. Usted dirá, "Bueno, ya han dicho eso por años, ya lo han dicho por mucho tiempo. Mañana no es prometido. Mientras termino aquí, yo estaba mirando a mi papá y mi papá mejoró. Ya está mejor él. Pero me di cuenta de una cosa. Yo no quiero vivir una vida así. Yo no quiero vivir una vida donde estoy amargado con alguien. Yo no quiero vivir amargado con Dios porque yo creo que hay más. Hay más para la vida o de la vida de lo que usted puede ver, pero no lo puede ver. Así como Nicodemo no lo pudo ver, no podía mirar su condición porque de la manera que él vino. Pero la cosa importante es vino de noche, pero vino. [Música] Usted dice, "Pero yo soy un pecador. Usted no tiene que quedarse así. Usted no se tiene que quedar un pecador. Soy un pecador. Pero hoy usted puede decir, "Soy perdonado, soy redimido, soy salvo. Soy la novia de Jesucristo. es lo que yo soy. No se tiene que quedar así, no se tiene que quedar de esa manera. La cosa más grande que usted pudiera hacer y la cosa más mayor es enseñar gracia o demostrar gracia, demostrarle gracia a sus hijos porque yo no he hecho suficiente de eso. Enséñenle gracias a sus hermanos. Dele gracias a sus padres, deles gracia, pero para obtenerla, recíbala primero. Es de usted. Puede recibir la gracia de Dios y tenerla en su plenitud. Lo mío es esto. A veces pensamos que a Dios se le acaba, es gracia en abundancia. Una cosa que sí sé, hermano Tito, que no siempre va a estar ahí, no siempre va a estar ahí para mí. Habrá un tiempo que ya no va a estar, pero hoy es el día que usted hace la decisión, que usted hace la decisión, usted la puede dejar en la mesa, o tomarla, depende de usted. [Música] [Aplausos] El altar está abierto, él está aquí y tiene gracia en abundancia. Si usted lo desea, puede venir y platicarlo con él. Dios los bendiga. [Música] Sea tan amable ponerse en pie por el resto de vida. Le puedes cantar en esta mañana. Oh, Señor, te alabaré, [Música] pues tu aliento es mi vida y nunca me cansaré. [Música] Puedo oír tu dulce voz. [Música] Es más dulce que la miel [Música] que me saca de esta cueva y me levanteo. Oh, ya vi fuego y terremoto. [Música] fuego y terremoto. [Música] Viento fuerte que pasó. [Música] Ya viví tantos peligros, más tu voz me calmó. [Música] Aleluya. Y tú ordena las estrellas y al amar por en sus límites. Yo me siento tan seguro en tus brazos. Altísimo, que no hay cer rojos ni puertas que se cierren delante de su voz. No hay dolencias ni culpas. que se queden delante de su voz. Las tempestades se calman a la voz del que todo lo creó, pues su palabra es pura y escudo para los que creen. No hay cerrojos, no hay cerrojos ni puertas que se cierren delante de su voz. No hay dolencias, ni culpa que se queden delante de su voz. Las tempestades se calma a la voz del que todo lo creó. Pues su palabra es pura y escudo para los que creen en él y escudo para los que creen en él. inmolado en el calvario. Él mostró su amor por mí. Aleluya. Todo peso de pecado, sucios pecados encima él llevó. Y en un momento importante y en un instante muy decisivo, fue por él o por mi amado, mi amado padre quería mi salvar. Oh, sangre que me da la paz, [Música] sangre que me purifica. Oh sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Oh sangre que me da la paz. Oh sangre que me da la paz. Oh sangre que me purifica. Oh sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. [Música] Despreciado y desechado. [Música] El varón de dolor. Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra rebelión. [Música] más angustiado y afligido. Hasta la muerte no abrió su boca. De su trono hasta el pesebre, de peser calvario y del calvario a mí. Oh sangre, oh sangre que me da la paz, [Música] sangre que me purifica, [Música] sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Oh, sangre que me da la paz, [Música] sangre que me purifica, [Música] sangre que me redime, preciosas sangre. [Música] La palabra del Señor fueada, sabe que hay suficiente gracia, pero una cosa yo he descubierto, puede haber demasiada gracia, pero si yo no la acepto. Si yo no vengo y la agarro esa gracia y yo digo, no soy yo. Él pagó el precio. En mí no hay nada bueno. Pero él pagó el precio. importa lo que yo haya hecho, él pagó el precio y esa sangre está fresca en esta mañana está fresquecita. Esa sangre está clamando. De nada sirve que haya mucha gracia si yo no acepto el perdón. Perdón no es perdón. Si usted no se acepta el mismo perdón, si usted no se perdona, oh, aleluya, oh, aleluya, él está aquí, hermano. Él está aquí. Oh, gracias. Dígale conmigo. El esplendor de un rey vestido en majestad. [Música] La tierra alegre está. La tierra alegre está. cubierto está de luz. Él rezó la oscuridad y tiembla su voz y tiembla su Oh, cuán grande eres, Dios. Oh, canta. Eres Dios y todo lo verán. Le cante conmigo en esta mañana. Dígale, "Oh, cuán grande eres, Dios." Dígale conmigo una vez más, "Oh, cuán grande eres, Dios." Dígale conmigo, "Cuán grand eres, Dios. Oh, cántale, cuán grande eres, Dios y todos lo verán. Oh, cuán grande eres, Dios. Oh, día a día, día a día él está. El tiempo está en él. Principio y en fin. Principio y el fin es la vida. de Dios es el Padre. Jesús, cordero y león, cordero y león. Oh, cuán grande, cuán grande [Música] Dios. Oh, cántale cuán grand le puede cantar en esta mañana porque él es grande, hermano. Cántele con su corazón. Él es grande. Él merece honra. Él merece gloria. Aleluya. Oh, dígale, "Cuán grande eres. Oh, cuán grande. Oh, cuán grando. Oh, cántale. ¡Cuán grande! Él es Dios y todos lo verán. ¡Cuán grande es! [Música] Es la deidad de Dios. Es el Padre Jesús. Cordero y león. Cordero y león. Oh, cuán grande eres, Dios. Oh, cántale cuán grand [Música] eres, Dios y todos lo verás. Oh, cuán grande. Aleluya. Oh, no está contento porque él está aquí. Oh, él es maravilloso. Oh, se acerca el momento de manifestar lo que somos. Él lo prometió. a través de su ángel. Un día él mostrará luz su obra maestra en plenitud. Entonces será una gran realidad y horas vendrán a suceder. Él está en mí. Oh, aleluya. [Música] Fuerte será. Oh, él está en mí. Él está en mí. [Música] Escondido en el y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso que la vida de él [Música] seré a conocer en mí. Poderoso Dios [Música] revelado hoy, revelado en simplicidad. Ahora sé, ahora sé quién realmente soy, de dónde vengo y hacia donde yo voy. Soy un hijo de Dios adorado hoy, transformado [Música] por su poder. Él está en mí escondido en pie [Música] y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí, escondido en mí y el mundo jamás lo entenderá. Oh, gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. Oh, gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti Oh, gracias Señor. Gloria te doy porque so Oh, ¿por qué no le da un aplauso al Señor Jesucristo? ¿Por qué no le da alabanza? Aleluya. Él es justo. Él es demasiado bueno. Él es demasiado bueno. Es demasiado bueno. Le canta este cantito conmigo. ¿Cuántos le aman a él en esta mañana? Le aman. Me ayuda a cantarlo. Dígale aleluya. Y más que el aire que respiró. Yo te necesito cada día más. que los salvar o nada sentido si tú no me rodeas. su amor. [Música] La voz de mi corazón. Solo tú, Señor, la puedes dar amado de mi alma. Me voy a honrar más. Este agoniza hundido en su propia maldad. Tus hijos no tienen él. Lugares donde reposar no hay donde ir. Todo eso amado de mi alma. Ven pronto y a no estás a Cristo en su propia maladrado. [Música] donde todo eso [Música] al tomar su asiento. Sean tan amables. Vamos a vamos a tener un bautismo. Amén. Vamos a bautizar a nuestro hermano Juan. Yo creo que ha sido él llamándolo. Él vino a la iglesia vino a ayudarnos con la electricidad sin darse cuenta de que Dios lo estaba llamando. Nuestros hermanos lo invitaron al servicio y desde entonces Dios ha estado trabajando en su vida, en la vida de su familia. Él ha estado en la iglesia antes, anteriormente, los problemas, la vida lo hicieron alejarse, pero él quiere tomar esta decisión en serio y regresar a los pies de Cristo y servirle el resto de su vida. Así que vamos a unirnos con él en esta decisión grande que él ha tomado y orar para que Dios le ayude. El caminar del cristiano no es fácil, pero cuando ya hemos tomado nuestra decisión, yo creo que Dios es parte de la pelea, es parte de las fuerzas que tenemos. Así que vamos a vamos a orar por nuestro hermano. Padre celestial, mira, Señor, la decisión que está tomando nuestro hermano Juan, Señor. Has sido tú poniendo ese deseo en su corazón y creo que así como tú comienzas la obra, tú prometes terminarla, Señor. Tú prometes ayudarnos durante el camino. Y te pido que seas tú tu gracia. No solamente llamándolo, pero tu gracia ayudándolo, tu gracia sacándolo adelante. Si él cae, que él sepa que ahí hay gracia para él, Señor, para volverse a levantar. Señor, te lo pongo en tus manos mientras está siendo bautizado. Señor, que sea tu gracia sobre de él y sobre su familia y sobre su trabajo y sobre su casa, su hogar, todo, Señor. Porque cuando te aceptamos, Señor, no solamente es en nuestro corazón, es en toda nuestra vida, en todo lo que hacemos, Señor, tú llegas a ser parte de nosotros. Te lo ponemos en tus manos, Señor. Nuestro hermano Juan Juan Valenzuela Rivasuela Rivas. Yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para el perdón y remisión de tus pecados y él te dará el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] Amén. Amén. Dígale conmigo. Y has hallado en Cristo en la salvación por la sangre que Cristo él vertió. Toda mancha lavada de su corazón. Eres limpio en la sangrific. Oh, eres limpio. En la sangre, en la sangre de Cristo Jesús. ¿Cuántos están contentos porque se bautizó nuestro hermano? Amén. Si hay fiesta en los cielos, cuánto y más aquí en la tierra, hermano. Oh, eres limpio. Oh, eres limpio en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús. Es tu corazón más blanco que la nieve. Eres limpio en la sangre. Oh, vivre al lado de tu Salvador por la sangre que él derramó. Del pecado. Eres siempre vencedor. Eres limpio en la sangre picada. Oh, eres limpio. Eres limpio en la sangre. En la sangre del Cristo Jesús, [Música] que la nieve eres limpio en la sangre. Cristo ofrece Cristo ofrece hoy pureza y poder. Oh, acude a la cruz del Señor en la fuentes que limpiará su ser. Oh, acude a su sangre ficar. Oh, eres limpio, eres limpio en la sangre. En la sangre de Cristo Jesús es tu [Música] eres limpio en la sangre eficaz. Hay un mundo feliz más allá donde moran los santos en luz y bondad. eterno olor al invicto y glorioso Jesús. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor en el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. Vamos, vamos a estar levantando la ofrenda misionera, hermanos. Okay, vamos a estar levantando la ofrenda misionera. ¿Por qué es tan amable ponerse en pie conmigo? Me ayuda a cantarle. Hay un mundo feliz. Pues hay un mundo feliz más allá, donde moran los santos de luz, tributando eterno lor al infinico, glorioso Jesús. Oh, en el mundo, en el mundo feliz reinaré. Os con nuestro Señor en el mundo feliz. Reinaremos con nuestro Señor. Oh, cantaremos con gozo a Jesús, al cordero que nos rescató y con sangre vertida en la cruz los del mundo. En el mundo felinaremos con nuestro Señor en el mundo feliz. Reina.
