################################################################################
START OF FILE: 2025-10-26 - 10.26.25 Contending For My Fatih - Contendiendo Por Mi Fe Moises Ramirez & Misael Zavala - Misael Zavala.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-26
Title:    10.26.25 | Contending For My Fatih - Contendiendo Por Mi Fe | Moises Ramirez & Misael Zavala
Speaker:  Misael Zavala
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=dy35SIHmOnU
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] Jesús. He. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] He. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios los bendiga, hermanos. [música] Los saludo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Los invito que se pongan de pie en esta preciosa mañana. ¿Por qué no voltea con su hermano que está a un lado? Le dice, "Dios te bendiga, hermano, y regálele una sonrisa [música] en este domingo de restauración." Y ayúdeme a decirle esta mañana, "No [música] hay Dios tan grande como tú. No hay Dios tan grande [música] como tú." No lo hay. No [música] lo hay. No hay Dios tan grande como [música] tú. No lo hay. No lo hay. [música] No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No [música] hay Dios que pueda hacer las obras. Como [música] las que haces tú, no es [música] con espada ni con ejército, más con tu santo espírito. [música] con espada y con [música] ejército, más con su santo espéros [música] se moverán y estos montes [música] se moverán y estos montes [música] se moverán. Más con tu santo espírito. [música] Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te [música] amo. A ti porque tú me has salvado. Porque tú [música] me has salvado. Jesús, yo te amo a ti. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. A [música] ti porque tú me has salvado, porque tú [música] me has sanado. Jesús, yo te amo a ti. Alábale, hermano. Te alabaré. Alabaré, [música] alabaré a mi Señor. [música] Alabaré, alabaré, [música] alabaré a mi Señor. el de los redimidos y todos alababan al Señor. [música] Unos oraban y otros cantaban, pero [música] todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré, [música] alabaré a mi Señor. [música] Alabaré, alabaré, alabaré [música] a mi Señor. Este es el Cristo que yo predico y no me canso de predicar. [música] Él sana a los enfermos, [música] reprende a los demonios y calma la [música] tempestad. Este es el Cristo. Este es el Cristo que yo predico [música] y no me canso de predicar. Él sana los enfermos, [música] reprende a los demonios y calma la tempestad. [música] Alabaré, alabaré. Yo alabaré [música] a mi Señor. Alabaré. [música] Yo alabaré. Yo alabaré [música] a mi Señor. Gloria a Dios. [música] Señor, ¿cuántos están contentos, hermano? estar una vez más aquí en este domingo de resurrección. Gloria a Dios. Vamos a seguir alabándole, hermano. Y [música] cómo no he de amarte con todo mi corazón, como no he de amarte, mi Dios, si me [música] has bendecido con eterna salvación [música] y has redimido para ver mi alma. Bendita [música] sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita [música] sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Aleluya. [música] Hoy yo te canto alabanza. [música] Agradecido, Señor. Yo merecía [música] la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. [música] ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no he de [música] hacerlo con amor? Cuando estaba [música] presto y corrompido mi corazón, enviaste del cielo [música] para mí al Salvador. Bendita [música] sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita [música] sea tu sangre. que por mí se derramó [música] allá en la cruz. Hoy [música] yo te canto alabanza. Agradecido, [música] Señor. Yo merecía [música] la muerte, pero Cristo el perdón a [música] mí me dio. Bendita sea [música] la gracia de tu palabra, Señor. Bendita [música] sea tu sangre que por mí se derramó allá [música] en la cruz. Y hoy yo te canto alabanza [música] agradecido, Señor. [música] [música] ¿Cuántos merecían la muerte, hermano? Pero Cristo, el perdón a mí me lo dio también usted, hermano. Y es por eso que hoy en esta mañana podemos decir, "Hoy yo te canto alabanzas." ¿Cuántos están agradecidos, hermanos? Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, [música] pero Cristo es Gloria a Dios. Pero Cristo, el perdón a mí me lo dio también a usted, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Con este canto, hermanos, [música] pasamos a lo más importante del servicio, es su palabra. [música] Con este canto recib nuestros hermanos que van traer la palabra, nuestro hermano Misael, hermano Moisés y también estar pasando la canasta para la ofrenda, los diezmos. [música] Hay un Dios que todo lo puedes. Poderoso de restaurar tu vida si te rindes a él. [música] Él es el gran Yo soy. Él es el libertador de [música] toda cadena que a tu corazón. [música] Oh, clama. Dile tu necesidad. [música] Él es la roca, él es la fuerza. El Shad, [música] es el que sana, el que calma la tempestad. [música] Es Jesucristo [música] entre nosotros está. [música] Él está aquí. Adórale. [música] Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, [música] el gran Elohim. Si tú le crees y no lo dudas, [música] te va a bendecir. [música] Él está aquí. Adórale. [música] Levanta tus manos. [música] Él es Jehová Shalom, el gran Elohé. [música] Si tú lo ves y no lo dudas, te va a bendecir. Él [música] está aquí. [música] Jehová [música] [música] si tú no crees y no lo dudas, te va a bendecir. [música] Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. Es un placer, un privilegio estar con ustedes una vez más. Eh, si me acompañan, hermanos, vamos a a leer eh en el la carta de San Judas, el apóstol en el capítulo 1, versículo 3. Eh, está justo antes del Apocalipsis, ¿verdad? Me dicen amén cuando lo tenga, hermano. Gracias. Dice, "Amados, por la gran solicitud que tenía de escribirlos, de escribiros acerca de nuestra común salvación, me ha sido necesario escribirlos exhortaos. Me ha sido necesario escribirlos, exhortándonos que contendáis ardientemente por la fe que ha sido una vez dada a los santos. Vamos a leer una escritura más, hermanos, en San Mateo, capítulo 18, versículo 16. Perdón, es al revés. 16. Permítame, lo tengo. Sí, ese 1618 dice, "Y yo te digo que tú eres Pedro y sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas del Hades no prevalecerán contra ella. Si me acompañan orar, hermanos. Padre celestial, Señor, gracias por esta mañana. Gracias por permitirnos congregarnos, Señor, para adorar tu nombre, Señor. Gracias por estar entre nosotros y moverte entre nosotros, Señor. Ahora te pido que que seas tú quien predique. Señor, yo me quito tanto como puedo para que tú hables y te expreses a tu pueblo. Señor, de mí no hay nada que yo pudiera decir para beneficio de la gente, pero si tú hablas, se levantará el enfermo, la revelación será traída al ciego. Señor, si tú nos hablas, todo es posible. Por eso te pido, Señor, te invito a que tomes tu lugar. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Muchas gracias. Eh, como saben, hemos seguimos hablando de un ejército invencible y dentro del ejército invencible hemos estado hablando de diversos temas. Hemos estado aprendiendo también, ¿verdad? ¿Quién ha estado aprendiendo del Sí, hemos aprendido de la unidad de un ejército, verdad? Hemos aprendido de las estrategias de guerra. Ahora estamos por entrar a otra etapa, porque después de todo, ¿de qué sirve tanta preparación si no hay una batalla? Es necesario contender, eh luchar, defender mi fe. Entonces, en esta mañana queremos como el título, contendiendo por mi fe. Eh, la razón de que digo mi fe no es porque haya muchas fes. Realmente solo hay una fe, un espíritu, un bautismo. La razón por la que le pongo mi fe es porque quiero que lo hagan personal, que usted pueda reconocer que esta también es su fe. Eh, entonces vamos a a defender nuestra fe. Eh, sabe, hay hay una cuando el hermano Branham eh utiliza esta escritura, eh contendiendo por la fe, dijo San Judas, eh el hermano Branam, hasta donde encontré la utiliza alrededor de unas 97 veces, la utiliza en diferentes mensajes y y algunas de las cosas de las que el hermano Branam nos llama la atención, eh, Es que esta carta fue escrita a los santos. San Judas le está escribiendo a los santos. No le está escribiendo al mundo exterior, no le está escribiendo a los que viven allá en Egipto, les está escribiendo a los santos. Ahora no voy a entrar mucho en eso, solo como un repaso de lo que ya se nos ha dicho. Cuando pensamos en santidad, no no no es de que vestimos de blanco y que caminamos en el parque y se nos acercan los pajaritos. Esa no es santidad, esa es religión, ¿verdad? Creo que los hermanos que han predicado han hecho un muy buen trabajo en explicarnos que la santidad es el limpio, no es el que es limpio y apartado para servicio. Entonces, si usted está limpio y está apartado para servicio, esta carta es para usted. Este versículo es para usted y más específicamente es para este tiempo. Dice, dice el hermano Branham, el mensaje, ¿por qué soy un santo rodador? Yo yo digo esto hoy, si me creen que soy el siervo de Dios, ustedes están ahora viviendo en el día de la restauración de la fe que ha sido una vez dada a los santos, viviendo bajo el poder de la lluvia tardía de la iglesia del Espíritu Santo que se está levantando hoy llamando a grandes doctores de divinidades de todo para que salgan de todas las confusiones. Entonces, esta escritura es para nuestro día. Otra manera en la que podemos verlo es que en el Antiguo Testamento no se les llamaba santos. Es desde el Nuevo Testamento para acá que a la gente se le empezó a llamar santos. Es por eso que es para nuestro día. Ahora, otra cosa es que eh exhortar dijo Judas, "Los exhorto a que contiendan por la fe." A veces pensamos que exhortar es sinónimo de un regaño. Y eso no es así. Búsquelo diccionario si tiene duda. Exhortar es sinónimo de una súplica, de un ruego, de de una petición con con amor, no con ira. Entonces, Judas está diciendo, "Los invito, les pido, les suplico que defiendan la fe." Entonces, esto nos lleva a pensar, ¿qué fe? Si solo hay una y es mi fe, ¿cuál es mi fe? ¿Cuál es esa fe que una vez fue dada a los santos? que ahora en este día yo tengo que defender. ¿Cuál es esa fe? El mensaje contendiendo por la fe, dice el hermano BR habla de la historia de Pablo cuando fue mordido por la serpiente. Dice que la noche anterior Pablo había orado y le había sido revelado lo que iba a suceder. lo cuo así para dar un resumen y no tener que leer todo, pero usted puede ir y leerlo. Entonces, cuando Pablo recibió esa revelación y es mordido, les dice, "No se preocupen." Esto es conforme al plan de Dios. Esa es la fe. Una vez dada a los santos. Pablo mientras predicaba, miró a un hombre y percibió su fe y dijo, "Levántate, el Señor Jesucristo te sana." Viene la pregunta. ¿Tienen ustedes esa fe en sus iglesias? ¿Es eso lo que está operando? Entonces, contienda por ella. contienda ardientemente por ella, por la fe una vez dada a los santos. En otras palabras, hermanos, ¿qué es fe? Es cierto que fe es la convicción de lo que no se ve, la certeza de lo que no se ve, la convicción de lo que se espera. En otras palabras, fe es revelación. Es la revelación de lo que Dios ya hizo por mí. Cuando Dios viene y me dice, "Yo tengo esto para ti." Esa es una revelación. Esa es una fe que Dios me ha dado. Una fe equivale a una revelación. Ahora, cuando el hermano Branham utiliza esta escritura, en los mensajes que la utiliza, tienen algo en común. Y es que él lo lleva hasta el Génesis. y se lo trae hasta tiempo moderno. Y el hermano Branam eh empieza hablando de los dos espíritus que han venido contendiendo desde el principio del tiempo. Ya, ya hemos hablado de eso, ¿verdad? Ya lo sabemos. Eh, y y empieza a demostrar cómo es que estos dos espíritus siempre han estando en contienda, manifestándose en la vida de hombres. Y eso aún está ocurriendo hoy día. Ahora podemos verlo en la vida de Abraham, por ejemplo, él era viejo, él era anciano, su esposa también era anciana. Y quizás él cuando se cuando veía la línea de tiempo de su vida y y y quería ver a su futuro, yo me imagino que él se veía como pues una cortina. y y él pensaba que que su futuro hasta ahí llegaba. Ya era viejo, ya era avanzado en días, ya no tenía descendencia, que qué sería de él. Pero un día llegó un hombre, uno que comió con él y le dio una revelación, le dio un propósito para su futuro y le dijo, "Mira, de ti voy a levantar a una nación con incontables miembros, así como son las estrellas, así será tu descendencia. En otras palabras, cuando vino este hombre, Dios hecho hombre y habla con él, le da la revelación para su vida de lo que sería de su futuro. Entonces, lo que hizo fue que con palabras quitó la cortina que estaba en la en en la que estaba estorbando el futuro de Abraham y le enseñó el futuro que había para él. le dio la fe a él, le dio su revelación de lo que sería de él. Entonces, Abraham ahora podía entender que había futuro para él, que había una razón para pelear. Él decide aferrarse a esa fe y así como le dijo el ángel, al tiempo de la vida te visitaré. Y Abraham decidió aferrarse a esa revelación. Aferró aferrarse a esa fe. Y entonces él él empezó a manifestar, él empezó a expresar, "Yo voy a tener un hijo, voy a tener descendencia." Y su fe tuvo que llegar a ser probada. Su revelación de lo que sería tuvo que llegar a ser probada. Y y una vez que Dios aprobó esa fe, aprobó, entonces la promesa llegó una vez que él se aferró a su revelación del plan de Dios para su vida y después fue probado y después fue aprobado. Entonces vino la recompensa. Esa fue la batalla de Abraham. Y si Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos, entonces él va a hacer lo mismo hoy. Hay la historia de un anciano que que que era ciego, pero un día se le dijo, "Tú vas a recibir tu vista." Y ese anciano se se aferró a esa revelación de lo que Dios ya había hecho por él. se aferró a la fe que se le había sido dada y empezó a confesar, "Gloria a Dios, yo veo." Y y aunque la gente se empezó a burlar de él, aún así él estaba aferrado a su fe hasta que llegó el día en que su fe aprobada. Y un día cuando estaba en la barbería, sus ojos se abrieron. porque había recibido la victoria de su fe. Había contendido por la fe. Había luchado por su fe. Había defendido la fe una vez dada y recibió su recompensa. Ahora, cuando hablamos de nuestra vida, no será diferente. Hay diferentes promesas en la Biblia dadas a nosotros. Eh, y y cuando mire cuando empezamos a hablar de este tema, el ejército invencible, nació bajo la inspiración del extracto del hermano Branham que dice, "Cuando la novia reconozca su posición, será un ejército invencible." Y y de una manera u otra siempre estamos regresando a ese tema. Porque esa es nuestra batalla final. Porque una vez que venzamos eso, una vez que ganemos esa batalla, seremos invencibles. No habrá espíritu que nos haga frente. Esta carne ya no nos estorbará porque entonces habremos vencido. ¿Qué vencimos? la incredulidad de saber si somos o no somos. Cuando sepamos lo que somos, entonces obtendremos la victoria. Pero no se olvide, no se olvide que su confesión de su fe tendrá que ser probada y una vez que sea aprobada, entonces lo recibirá. recibe. Ahora, ¿cómo cómo cómo puedo saber yo? Porque el el hablamos de estrategias de guerra, ¿verdad? ¿Cómo es que el nos habla de cuent con cuentos? ¿Cómo es que nos quiere desgastar también? Ahora, otra estrategia que utiliza el es la culpa. siempre te está acusando de tus errores pasados para llevarte a lo a la confesión de que tú no eres uno de ellos. Y por otro lado, Dios envió un mensajero. Dios envió un espíritu para defender la fe, revelarte quién eres y que tú puedas llegar a la confesión de que tú sí eres uno de ellos. Mire, podemos hablar de de Natanael, dice, hermano Branham. Bueno, Natanael pensó, "Ahora espera un minuto. Yo acabo de llegar del otro lado de una montaña. Quizás el viaje lo había iniciado un día antes. Ahora Felipe, mi amigo, quien se convirtió, vino y me lo contó. Y ahora aquí estoy parado, o sea, Natanael hablando, ¿verdad? El hermano Branam está dramatizando de esa escena cuando Felipe agarró a Jesús y le dijo, "Te voy a presentar a mi amigo Natanael. Ahora aquí estoy parado y el hombre me dice que soy un creyente y un hombre veraz, lo cual es cierto. Él dijo, "Rabí, ¿te refieres a mí? ¿Cómo supiste eso? ¿Cómo supiste algo de mí? Yo soy un desconocido para ti. Ahora estaba qué estaba haciendo Jesús introduciendo al mundo lo que Dios quiere que el mundo tenga. La fe por la cual dijo, por la cual dijo Judas que contendiéramos. ¿Cómo? ¿Qué pasó? le estaba dando la revelación de quién era él cuando no lo cuando nadie más lo conocía, cuando nunca se habían visto y luego viene y me dice, "¿Quién soy?" Esa es la revelación de quién eres tú. Por eso le dijo Jesús a Pedro, "Tú eres Pedro y sobre esta revelación yo construiré mi iglesia. sobre la revelación de quién eres tú, para que cuando tú llegues a entender y tú puedas entender que tú eres la novia y reconozcas tu posición, entonces entenderás que eres invencible, porque entonces entenderás que no eres tú, que ahora soy yo, que ahora es Jesús predicando, que es Jesús escuchando, que es Jesús tocando la guitarra. que es Jesús cuidando el orden porque ya no soy yo. Y cuando tú recibes esa revelación, entonces, ¿qué te hará frente? ¿Cómo no ser invencible? ¿Cómo caminar con miedo cuando entiendes? Cuando entiendes que ya no eres tú, que ahora es él, él lo conquistó todo, conquistó religión, conquistó el mundo, conquistó la enfermedad y nos hizo más que vencedores hoy, presentemente. Por eso es que no es que seremos, ya nos dijeron, ¿verdad? No es que seremos, es que hoy somos. Pero falta reconocerlo, falta contender por esa revelación quiénes somos hasta que seamos probados. Quiere pasar, hermano, y entonces seremos aprobados. Dios les bendiga, hermanos. [aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Contendiendo por mi fe, la última batalla, introduciendo la última batalla, pero a qué batalla nos referimos. No nos estamos refiriendo a la de Armagedón, ni la de Gok. Esas son batallas, les puedo decir que ya ganadas, ya están ganadas, pero no son de las batallas de la batalla que queremos hablar. Estamos hablando de la batalla que estamos peleando ahorita. ¿Y dónde está esa batalla? Aquí mismo. Usted la carga para todos lados. usted la lleva para todos lados. Esa gran batalla que el profeta habló que está en nuestra mente, esa es la que nos deberíamos de enfocar ahorita. Olvídese de las batallas del fin. Esas ya están ganadas. La Biblia me dice que ya las ganamos, pero para llegar a aquellas batallas, necesitamos ganar esta batalla. Ahora el hermano nos habló de la fe. Fe y revelación van de la mano. Sin revelación su fe no puede crecer. Es por eso que usted ve la pirámide, la estatura de un varón perfecto. La base es la más grande porque es lo que sostiene las otras seis. Por eso es que el profeta dice que tenemos que llegar a fe de rapto, una fe más grande. Ahora, un soldado, su anhelo, un buen soldado, su anhelo es llegar a poner en obra lo que está aprendiendo. Ese es su anhelo como un doctor, como un futbolista. entrenan, estudian para ejercer algo. Ese es su anhelo. Y en esta mañana, ¿cuál es el anhelo de usted? ¿Está aprendiendo? ¿Está está peleando? Ahora, la fe, la fe la podemos ver por toda la Biblia y la fe nos hace movernos. nos hace hacer algo, una fe viva, una fe activa. Lo podemos ver con los grandes del Antiguo Testamento. Aquel viejo Noé, que fíjense bien, la Biblia le dice que haga un arca de de un tamaño y pero también le dice, "¿Para cuántos va a ser el arca? Él él él le dice para ti, para su esposa, sus hijos y las esposas de sus hijos. Entonces, no era para nadie más, no iba a caber nadie más humanamente. Pero sin embargo, Dios siempre mantuvo la puerta abierta. Noé pudo haber dicho, "¿Para qué salgo a predicar, Señor? ¿Para qué me paro por mi fe? ¿Para qué peleo por lo que tú me estás diciendo si nadie va a venir?" Pero ese trabajo, hermanos, debemos de entender que es para las tres clases de creyentes. Yo lo creo así. Muchos dicen, "Este mensaje es para la novia y es cierto, pero no nada más es para la novia, es para aquel que pelea su salvación también. Y también es para para el juicio, para testimonio de aquellos que se van a perder, porque con eso van a ser juzgados. Entonces, cuando nosotros peleamos debemos de entregar todo. Ahora, esto que voy a decir, yo no creo en en el evangelio del miedo, en meterles miedo a la gente. ¿Por qué? Porque tarde o temprano eso se va a deshacer. ¿Por qué usted lo puede ver simplemente en el mundo cotidiano, viene una guerra, viene un temblor, viene un temblor, una epidemia y toda la gente anda espantada, toda la gente se guarda. En los temblores allá en México, veía como la gente se hincaba a la hora del temblor y la gente estaba espantada, pero pasaban dos, tres días, una semana y se les olvidaba. Y no es una excepción aquí en la iglesia, hermanos. A veces el pastor nos dice, "Mito que entren con reverencia, necesito que hagan esto, que hagan el otro." ¿Y qué pasa? Dos, tres servicios y ya se nos olvidó. ¿Con qué clase de fe queremos contender? ¿Qué clase de fe tiene usted para contender contra el Ahora a nosotros se nos fue dando un mensaje y hablo esto porque esta es una iglesia creyente del mensaje. Se nos dio un mensaje a través de un profeta. ¿Por qué? Porque es el sistema de Dios. Desde el Antiguo Testamento es el sistema de Dios. Déjeme leer un un extracto del mensaje. Como estuve con Moisés, estaré contigo. Del 60. Dice, "Ahora la misma cosa se aplica. No importa cuánto la palabra de Dios dice que él enviaría esto en los últimos días. En dos sermonios seguidos. Ahora yo ligué a Israel natural y Israel espiritual. Estamos esperando al Josué de este día, el cual es el Espíritu Santo, para que nos guíe a la tierra. Él tiene que hablar por medio de alguien porque él es espíritu. dice, "Yo les he dicho lo que él me ha dicho. Ahora crean ustedes y sean sanados." Ahora, en una paradoja del 65, miren, nos han nos damos cuenta que gracia es lo único que nos lleva hasta el final, nunca la ley. Josué aquí es un tipo del ministerio del último día. ¿Ven? Miren, recuerden esas tres etapas de la jornada. Todo eso có primeramente la ley y todo lo demás tuvo que cesar. De manera que Josué y Josué es la misma palabra como Jesús, Jehová salvador, en los cuales los llevó desde el desierto hasta la tierra prometida. Ahora, ¿cuál es el ministerio del del último de los últimos días? El mensaje de la hora. Para esto tiene que haber un líder donde Dios le habla y él le habla al pueblo. Ahora usted dirá, "El líder de la edad ya no está." Pero quedó un ministerio, hermanos. Hay muchos que que ya no creen en pastores, ya no creen en congregarse. Pero yo le le digo, fíjese en el cuando Josué mandó a los espías y dice la palabra de Dios que se encontraron a Rahab, la ¿Quién le dio el mensaje? Josué o los mensajeros. Los espías. Los espías. Ahora, cuando vino el juicio, cuando vino la destrucción, ¿quién se paró por esa Josué no la había mirado, pero los mensajeros sabían quién era y ellos abogaron por esa Ahora le pregunto, ¿usted necesita un pastor? Neita alguien que que en aquel día se pare por usted. Ahora, lo del evangelio del miedo lo quiero hablar porque en este tiempo estamos en una batalla y tenemos que dar todo, tenemos que dar nuestra vida. ¿Por qué? Porque el que no la haga, hermanos, el que no la haga, cuando la novia se raptada, de todos modos, usted tiene que dar su vida y su vida en lo natural, porque van a ser perseguidos, no van a tener a dónde ir, las iglesias van a estar cerradas, van a torturar a sus hijos y los capturan, los van a torturar a ustedes. Ahora esto no es para espantar a nadie, pero es para que pensemos, si no peleamos aquí y queremos ser salvos, tenemos que pelear en la tribulación. Y es algo, hermanos, que no se le desea a nadie. Entonces, es tiempo de contender por lo que se nos ha dado. A veces, hermanos, nuestra fe es tan poca o no entendemos que ponemos nuestra fe por los suelos. A veces venimos a la iglesia, a veces porque no me saludan. porque no me sientan donde yo quiero. Es una batalla en su cabeza que que que es algo tan sencillo, hermanos. Es tan sencillo. A veces dice, "Es que no me invitan." Pues usted invite. Nosotros tenemos una invitación especial, hermanos, a las bodas del cordero y son cositas tan pequeñas. Yo les llamo patadas a las espinillas del ¿Por qué? Porque son cosas que no nos deberían de afectar. Deberamos de estar en un nivel de fe, hermanos, con este mensaje, que eso no importa. Las peleas son otras, hermanos. Cuando nosotros nos paramos por la fe, el hermano habló de la revelación. Voy a contar un poquito de cuando empecé el mensaje. Fue algo cuando a mí me lo compartieron. Recuerdo que el hermano venía caminando por el pasillo de la sala con la Biblia abierta y traía Malaquías 4:5 y me empezó a compartir y hubo hubo algo que que captó mi atención, llamó mi atención, algo que Dios ya había puesto en mí antes. Sin embargo, al empezar a estudiar el mensaje, recuerdo que yo me iba dos o tres horas a la orilla del río, ahí escondido entre las hierbas con mi Biblia y el mensaje que se había predicado o el folleto y yo comparaba Biblia y mensaje, Biblia y mensaje. Entonces yo veía que era cierto, pero el me empezó a poner trabas porque los hermanos que me compartieron ya habían estado en el mensaje, se habían ido al mundo y habían empezado otra vez el mensaje. Entonces, discerniendo a estos hermanos, yo veía como que su vida no cuadraba con lo que me estaban compartiendo. Y y esa es una de las grandes batallas que tenemos como cristianos. Pero, ¿por qué? Porque no entendemos separar a Dios en el hombre del hombre. ¿Por qué? Porque no hemos llegado a perfección. Entonces, todas esas batallas, necesitamos discernimiento. Si usted no tiene discernimiento de la palabra, todas esas pequeñas batallas lo van a traer confundido en la cabeza, hermanos. ¿Por qué? Porque a lo mejor ahorita ve al predicador ahorita compartiendo la palabra y al rato lo ve allí afuera haciendo otras cosas. Pero eso no lo debe de afectar a usted cuando usted se enfoca en la palabra de Dios, cuando usted se enfoca en el en la revelación del mensaje, usted va a ser libre, su fe va a aumentar. usted va a poder contender con el Ahora, a mí me hicieron una pregunta un día y pues fue una una respuesta sincera. Yo creo que Dios me mandó aquí a esta iglesia porque cuando yo llegué a esta iglesia, yo siempre traía en la mente algo que me que me habían dicho, me había me ha dicho me había dicho un hermano, cuando tú llegues a una iglesia del mensaje Dios te manda ahí porque yo no tenía iglesia. Esta es mi primera iglesia. Dice, "No te fijes en la condición de la iglesia. Fíjate en lo que se está predicando y tarde o temprano esa iglesia se va a enderezar." Yo yo guardé eso en mi corazón. Cuando yo llegué a esta iglesia, pues el estilo de predicar era otro y pues estoy siendo sincero, a mí como que me movió un poquito eso, que yo venía de oír otro estilo de predicación, mensaje, pero otro estilo, Pero Dios siempre vindica al hombre. Dios siempre vindica su iglesia. Dios siempre vindica su palabra. Entonces, allá cuando estábamos en la iglesia viejita, dos veces, me acuerdo que a mí me gustaba sentarme en la banca de la izquierda. Entonces yo dije, "Señor, si si esta es la iglesia donde tú me quieres traer, yo sé que tú me lo vas a comprobar. Yo con la predicación del pastor, con la pura predicación, no puso manos, no oró por mí. Dos veces sané ahí sentado. Entonces fue cuando mi fe empezó a crecer más y en otra ocasión también que hubo servicios especiales. Dios me sanó antes de llegar a la línea de oración. Aparte, hermanos, que cuando uno contiende por la fe, es algo que nos va a llevar al final. Pero yo cuando cuando me hicieron esa pregunta, ¿cómo te sientes en la iglesia? Dije, "Me siento bien, vengo a ser ayudado, vengo a ser de ayuda." Digo, "Pero yo no dependo de la iglesia. Yo no dependo si alguien me habla o no me habla. Yo no dependo si hay 50, hay 500 o hay cinco. Mi fe no depende de eso, hermano. Mi fe depende de él. Porque es el que me va a aumentar la fe. Él es el que me va a dar la revelación. Yo dependo de él y dependo de su palabra porque él un día me dijo, "Te vas a ir en el rapto y yo lo creo. Yo lo creo, hermanos. Ahora el hermano leyó Judas. Judas 3. Y en Judas 1 dice, "A los llamados, a los llamados, a los que son llamados fuera." Para eso es esta predicación. Pero esa fe, esa contienda, tiene que producir algo. Y más adelante en Judas, en el Judas en el 20 dice, "Pero vosotros, amados, edificaos sobre vuestra santísima fe orando en el Espíritu Santo. Conservaos en el amor de Dios, esperando la misericordia de nuestro Señor Jesucristo para vida eterna. Algunos que dudan, convencerlos. Dice, "A otros salvad arrebatados del fuego y de otros tened misericordia con temor, aborreciendo aún la ropa contaminada por su carne." Ahora la fe, cuando usted contiende por la fe, es cuando usted se para por la palabra, cuando usted se para por lo que Dios le ha revelado. Pero a veces, hermanos, decimos, "Yo soy la novia y me siento en bien cómodo en mi silla de pecados y no quiero hacer nada. Quiero que me sirvan." Pero la verdadera fe, hermanos, nos hace servir porque para eso fuimos llamados, para eso fuimos traídos. El Señor no nos llamó a una iglesia. solo para venir a calentar un asiento. Hay diferentes formas de de ayudar, hermanos, pero usted tiene que contender por esa fe. Esa fe va a producir que usted le arrebate de las manos al a sus hijos, a su esposa, a su esposo. ¿Por qué? Porque viene el y les pelea. Él siempre les va a pelear, les va a pegar donde más les duele. Pero si usted está parado en la palabra de Dios, si usted tiene la verdadera fe de Dios, usted se va a parar por esa palabra, por esa revelación. Dios no necesita tanto, hermanos. Dios necesita un corazón abierto a oír su palabra de Dios, a creer en él. a tener fe cuando las cosas se ven que se están cayendo. Esa fe, hermanos, lo va a levantar a usted. Esa fe va a producir amor, va a producir seguridad. Mira, Josué. A Josué le dijeron cuando él oyó que se les había dado esas tierras. Él peleó por esas tierras de todos los que mandaron. Josué y Caleb fueron los únicos que entraron en esa tierra. Ahora sabemos quién es Josué en estos tiempos, pero ¿quién es quién representa Caleb? Caleb representa la iglesia, dice el profeta, aquel hombre bravo que se paró junto con Josué y entró a la tierra prometida. Así, hermanos, si usted se separa por la palabra, por el mensaje, eso lo va a hacer a usted cruzar la a la tierra prometida, hermanos. agarrar todas esas promesas de Dios, los músicos pueden pasar. Ahora, a veces la gente dice, "Ustedes siguen a un hombre, pero no seguimos a un hombre, seguimos lo que está en el hombre." Yo les preguntaría, cuando Jesucristo vino a esta tierra y empezó a llamar a sus apóstoles, ¿a quiénes empezaron a seguir ellos? ¿Tenían la revelación verdaderamente de quién era él? No, no. Ellos no sabían que él era el Mesías. Por lo que él por las obras que él estaba haciendo, ellos a lo mejor pensaban o pensaban que era a lo mejor un profeta más, pero hasta que les llegó la revelación de quién era él, fue que supieron que era Dios. Ahora, mi pregunta, ¿a quién seguían? ¿Era Dios en carne humana? Entonces, esta mañana, ¿a quién está siguiendo usted? Que solo hay dos caminos y hay dos guías, el Espíritu Santo y Satanás. Hermanos, puede poner de pie. No tengamos temor. Dios prometió que algún día nos llevaría a morar con él, que un día regresaríamos a tierra y moraríamos aquí con él. Sus promesas, sus promesas yo creo con todo corazón. que las va a cumplir así como ahorita mismo. Cualquier cosa que usted necesite, él ya se la prometió. Y no solo se la prometió, él ya se la dio. Cualquier cosa que usted necesite, pelee por ella. Párese por la palabra. Párese por lo que él dijo. ¿Por qué? Porque él no miente, hermano. Dios no miente. Pero él necesita un corazón que se con fe y él va a cumplir sus promesas en cualquiera de ustedes, en cualquier petición que usted tenga en esta mañana, tenga por certeza [música] que si usted la pone ante sus pies y contiende con esa fe, él se la puede dar ahorita mismo. Dios les bendiga, hermanos. [aplausos][música] Y con mi fe te alcanzaré. Con [música] mi fe te tocaré. Oh, milagros [música] recibiré. [música] Y yo sé que transformado yo [música] seré. Yo sé que estás aquí y yo sé que estás [música] aquí. Oh, siento, siento. mueves, te [música] mueves entre el pueblo [música] trayendo sanidad [música] y con mi fe y con mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Mi [música] milagro recibiré y yo sé que [música] transformado yo seré. Y con mi fe, con mi [música] fe te alcanzaré. Oh, sí, Señor, con [música] mi fe te tocaré. [música] Recibiré y yo sé y yo sé que transformado yo [música] seré en totalidad. Y en totalidad [música] a ti. Oh, rindo mi alma, rindo mi alma y corazón. [música] No tengo nada que [música] dar. Oh, toma en totalidad, [música] en totalidad a ti. [música] Oh, rindo [música] tu corazón. [música] No tengo nada más que dar. [música] Y tómalo, mi puen, Señor, y tómame y [música] tómame tu brazos, Cristo. Toma mi vida. [música] Oh, y lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Y tómame, tómame tu brazos, Cristo. [música] Tómame, toma mi vida [música] y haz de mí. Y haz de mí. [música] [música] Tómame aquí estoy. Cuando admirable amor y cuandmirable [música] amor sobre me do [música] que Dios me dio. siendo un pecador, que [música] siendo pecador, humbil traidor de su [música] verdad, e a Jesucristo, a Jesucristo envió y en una cruz, oh, por mí [música] murió. Es por eso y por eso y a su nombre y su trono [música] y el canto de Ángeles dejó, dejó [música] de gló solo por oh por redimirme air [música] redimirme y por [música] eso no compré. Oh, lo impreso, [música] lo inveso de su amor. Oh, porque ama tanto [música] si soy, si soy un pecador. Tan fiel, tan fiel es mi Señor. [música] Oh, que para siempre, oh, conmigo va. [música] Dulces promesas, dulces promesas [música] son las que me ha dado con mi buen [música] y no quiera, no quiera que yo voy. [música] Oh, él ha prometido que me guardará. Y [música] por eso, y es por eso que te [música] alabo y a su nombre [música] y su trono y su trono incomparable [música] y el canto [música] Oh, si dejó el rey [música] de gloria por redimirme en mí [música] y [música] por eso no contento [música] lo inmenso de su amor. [música] ¿Por qué? Porque [música] yo si soy si soy un pecador [música] y por el resto de mi vida. Oh, [música] Señor. Oh, Señor. Amén. Pues su aliento, pues [música] su aliento es mi vida. [música] Sí, Señor. Y nunca me cansaré. Puedo oír y puedo oír [música] tu dulce voz. Es más dulce, es más dulce que la [música] miel y que me saca de esa cueva [música] y me eleva [música] y ya mi fuego, ya mi [música] fuego [música] viento fuerte que Oh, sí, Señor. Ya viví, [música] ya viví a su voz. Y tú ordenas, oh, tú ordenas [música] las estellas y amar y [música] amar por límpite. [música] Yo me siento, yo me siento tan seguro. [música] En tus brazos y no y no hay oh puertas que se cierren [música] delante de no hay dolencia y [música] culpa. que se delante [música] [música] se calma, se calma [música] a la voz del que todo lo Oh, pues su palabra es pura. y escudo para los que creen en él. [música] Y escudo para los que creen en él y escudo [música] para los que creen en mí. Aleluya. Sé por qué. ¿Por qué, Señor, tú me [música] Oh, no sé por qué en mí tú te pijaste, [música] pero sí, Señor, qué grande es tu [música] amor. Oh, mi corazón desagradecido. Es agrad [música] Oh, mi corazón está aquí [música] rendido contigo. Siempre [música] quiero, Señor. Oh, porque [música] y por [música] fuera hoy es [música] nada nada deseo en la tierra. Tu presencia, tu presencia es más [música] que cualquier cosa. [música] Oh, y porqueá [música] de ti nada deseo en la tierra y [música] tu presencia es más que [música] cuál Oh, tú eres Señor, tú eres, Señor, [música] mi gozo y mi alegría. [música] Conmigo todo el día. Quiero señorar. ¿Y por qué? [música] Y porque fue y nada en la [música] tierra. Tu presencia, tu presencia es más hermoso [música] que cualquier cosa. Os ayé [música] será o nada. [música] la tierra. Tu presencia, tu presencia es más hermosa [música] que cualquier cosa. [música] Y me has librado. Y me has librado de la muerte. [música] Oh, en libertad. has dado nueva vida e me y me sacaste [música] mi tristeza y meñiste y me señiste mi alegría y [música] por tanto nunca [música] Ya callaré y [música] cantaré. [música] Yo te alabaré. Alabaré. [música] Gloria a mí. Oh Jesucristo, Jesucristo. [música] Oh, [música] oh, a ti cantaré. Oh, [música] te alabaré. [música] Alabaré. Gloria. [música] Él es Jehová, Dios creador. Él es [música] Jehová omnipotente, bálsamo de Alá. [música] La roca eternal. Él es Jehová, tu Dios. [música] Él es Jehová, creador. Él [música] es Jehová omnipotente. Alzamos [música] de Galá la roja. [música] Dios, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya [música] y canta aleluya. [música] Él es Jehová, potente, él es Jehová. Él es el gran [música] yo soy. Él es el gran yo soy. El Dios de Abraham, Jehová [música] Shalom, el Dios de pallos, el [música] Dios de el eterno. Él es Jehová, tu [música] Dios salvador. Canta aleluya. C aleluya. [música] Cta aleluya. Cta gloria [música] omnipotente, tu [música] Dios, él es tu proveedor. Él es su proveedor. Jehová, [música] Dios la salvación. Dios, [música] el Mesías, yo soy hijo de Dios. [música] Eso te sigo. Él es Jehová tu Dios. Canta aleluya. [música] Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. [música] Él es Jehová omnipotente. [música] Él es Jehová. Él es Jehová. Dios. Canta aleluya. Canta aleluya. [música] Canta aleluya. [música] Amén. Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. [aplausos] Él se merece toda la honra y toda la gloria. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Damos gracias a Dios por la palabra en esta mañana. Bendiga nuestro hermano Moisés y nuestro hermano Misael. Dios los siga bendiciendo grandemente y se dejen seguir usando por Dios. Amén. Tenemos un solo anuncio, hermanos. Les recordamos que nuestro siguiente servicio el día de hoy es el último domingo de mes, por lo tanto, estaremos levantando la ofrenda misionera de cada mes. También les recordamos que usted lo puede hacer a través de la aplicación. Ahí donde usted da su ofrenda, hay una hay una una parte donde dice missions o evangelismo y y ahí usted puede dar este su ofrenda misionera de cada mes. No tenemos ninguna petición escrita, pero sabemos que todos estamos necesitados. Amén. Póngase de pie mientras somos despedidos. [música] Si usted tiene una petición en su corazón, creyendo que Dios la contestará, vamos a orar mientras usted levante su mano y así este estaremos siendo despedidos. Bendito y amoroso Dios, tú lo prometiste en tu palabra, Señor. Tú dijiste que donde estuvieran dos o tres congregados en tu nombre, ahí estarías en en medio nuestro, Señor. Aquí hay manos levantadas, Señor. Yo creo que tú conoces nuestros corazones, Señor. ¿Sabes de qué cosas tenemos necesidad, Señor? antes que nosotros las pidamos, Señor. [música] Padre, concede cada una de esas peticiones, Señor, hoy este domingo de resurrección, Señor, te adoramos, te glorificamos, Señor, porque tú eres el mismo de ayer y hoy por los siglos, Señor. Gracias porque hasta ahorita nos permites venir una vez más, Señor, a adorar y a alabar tu santo nombre, Señor. Gracias le damos, Señor, por su palabra, Señor, por este lugar, Señor, por nuestro pastor, Señor, por su familia, Señor, por cada hombre, Señor, valiente, Señor, que se para en este púlpito, Señor, [música] a vocear tu palabra, Señor. Bendícelos grandemente, Señor, Padre. También te pedimos, Señor, [música] yo personalmente, Señor, por nuestro hermano Eric, Señor, por su hermano, Señor, nuestro hermano Marcos, Señor, por la familia, Señor, donde quiera que ellos estén, Señor, que usted llegue consuelo, Señor. creyente del mensaje, cada creyente que cree en el Señor Jesucristo [música] sabe dónde va, Señor. Estamos contentos, Señor, porque creemos, Señor, que nuestra hermana, Señor, está en un mejor lugar, Señor. Ayuda, Señor, a la carne, Señor, porque esta carne se duele, Señor. Te pedimos, Señor, por nuestro pastor, Señor, que nos va a traer la palabra, Señor, que lo ayude, Señor, que nos dé palabras de vida, Señor, como siempre lo ha hecho, Señor. nos ayudes a regresar, Padre, con toda la fe, Señor, y que podamos aterar atesorar tu palabra en nuestros corazones, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia, Señor. Te damos gracias para ti sea la honra y la gloria en este día, Padre, y por el resto de nuestras vidas, Señor. Damos gracias en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. Pueden tomar sus asientos [música] perdidas [música] del pecado. Su mar seó. Y así fue libertado. [música] Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertad [música] por salvado. [música] Ya que me aperció. No había [música] paz, era llanto y dolor. Y más ahora de gozo por [música] ti, con mi Señor. [música] Salvo soy y eso es de mí. Pues a Cristo [música] le plació y [música] Jesús, gracias te doy [música] por haber libertad aquel que perdición [música] de amplia [música] era llamo y dolor [música] hasta que yo gozo. [música] Vivo mi Señor. Oh. [música] [música] [música] Oh. [música] Ha.
