################################################################################
START OF FILE: 2025-04-13 - La Palabra Cumplida Y Vivificada Oscar Moreno & Eliezer Hernandez - Oscar Moreno.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-13
Title:    La Palabra Cumplida Y Vivificada | Oscar Moreno & Eliezer Hernandez
Speaker: Oscar Moreno
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rVJ7KuWg9oY
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
Dios. Oh. Amén. Hermanos, ¿cuántos estamos aquí para adorar a Dios? ¿Cuántos están aquí para adorar? Pues pueden cantar conmigo, hermanos. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Oh, qui en su presencia vivirá y en suerá al monte su santidad. Hoy, ¿quién verá la gloria de su majestad? Oh, los limpios de manos que no han elevado su alma la vanidad. Por los que por engaño amas han curado, porque aman la ley de Jehová. Oh, bienaventurados porque sus pecados honrados por siempre serán. Porque obra, justicia son de Dios. Amados por siempre nos respaldará. ¿Quién subirá de Jehová? Morada del Padre celestial. En subirá su gloria cantará en la hermosura de su santidad. Oh, los santificados que han sido llamados siervos de Jehová, porque por la gracia de justo encontraron refugio con Dios en su altar. Bienaventurado aquel que ha guardado en su alma. en integridad. Y cuántos pueden decir hoy me levantaré, dice Jehová, ahora seré ensalzado más. Los montes se estremecen, los mares hallarán y los pecadores no escaparán. Oh, bienaventurado que esperado, confiando en él de Jehová. En su ley medita de día y de noche, de bien prosperado será. Y los reimidos por Cristo elegidos, él mismo nos vino a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos, iremos a morar. God. I know God is God and Jesus is his name. Well, he's God if you love him. He's God if you don't. He's God if you serve him. He's still God if you won't. I know that. And God don't. Come on. Oh. Well, he's God in the first. Oh, he's still God in the last. Oh, he's God of my future. He's still God in my I know that God is God. Amen. I know that God is God and Jesus is his name. Well, I have all right to praise him, all right to worship him to cuz I'm my name revealed by the by the lamb to I know that testify. Jesus is got mind. Come on, testify today. I want to be my Jesus. Open my world. My world. Come on with you. Because I see my Jesus. Come on. And I because I want my Jesus. Come on. Oh, no. Oh, God. ¿Quién puede decir que han decidido? Dios les bendiga. Amén. Yes. Solo quiero alabar tu nombre. Yo solo quiero decirte cuánto te amo, ya que tú has sido en los momentos más difíciles, más que un amigo, tú lo has sido todo. Yo solo quiero darte la gloria, reconociendo que sin nada soy dejaste tu trono para salvarme, para darme vida eterna. Es por eso que yo quiero alabarte. Y estoy aquí para adorar al que vive en mí, al que cambió mi vida y me ha hecho feliz. Con toda mi alma agradeceré el amor que has tenido para mí. Su nombre alabaré. A él exaltaré. Porque no hay nadie que me ame como te alabaré, te exaltaré. Oh, yo solo quiero por siempre amarte, Señor. Con todo mi corazón te alabaré, Señor. Como los ángeles también alabaré y tu nombre yo daré. Toda la gloria es para ti, mi salvador. Estoy aquí para adorar al que vive en mí, al que cambió mi vida y me ha hecho feliz. Con toda mi alma agradécé. El amor que has tenido para mí. Su nombre yo alabaré. A él exaltaré porque no hay nadie que me ameo. Te alabaré, te exaltaré, mi Dios. Por siempre te alabaré por siempre. Te alabaré. Amén. Amén. ¿Cuántos pueden decir Dios le bendiga a la hermana Tita por ese especial? Fue una bendición, pero ahora estamos aquí, estamos listos para recibir la palabra. Pueden ponerse de pie conmigo con esta canción. Vamos a recoger la ofrenda. Vamos a recibir a nuestros predicadores en esta mañana. Pero, ¿cuántos pueden cantar? Si los vientos te obedecen, si la pala, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Y la tierra tú la riegas por la lluvia de los cielos. Porque hay hombres que dudan tanto de ti. Es mi anhelo que las flores le dijeran a los hombres por cual mano todas ellas fueron creadas. De seguro entenderían que sin ti no existiría lo más bello en el mundo pueda haber. No es el agua por la cual tú sosiegas la se que aprisiona tu boca. Oh, la sombra de un árbol, la cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Si puedesar las estrellas que alumbran lo negro de un dimenso. Si no puedes, confiesa que Dios es real. No es un cuento. Él es tan grande, no se puede negar. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando. Y al oír el ramido del mar que me dice cantando. Y hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasar. Y al oír el rameno del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. No ves el agua fluir por la cual tú sostiegas la ce que aprisiona tu boca las sombras de un árbol la cual regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Oh, si puedes acordar las estrellas que alumbran los negros de cielo. Si no puedes, confiesa que Dios es realo en su cuento. Él es tan grande, no se puede negar. Yo sé que vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasar. Y al oír el ramido del mar que me dicen cantando. Y hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que él viveo en el amo del mar que me dice cantando y un Dios verdadero que hizo toda la creación. Dios les bendiga, mi hermanos, esta mañana eh es un placer estar delante del pueblo de Dios, los hijos de Dios, los escogidos de Dios y damos gracias a Dios. Eh, pastor, le doy gracias. Dios lo bendiga por el privilegio, la confianza. ¿Y cuántos están en expectativa de recibir algo de parte de Dios? ¿Cómo ha sido su semana? Saludó un hermano una vez a otro hermano y le dijo, "Hermano, ¿cómo se encuentra usted?" y le dijo, "Ahí ando, hermano, este, ando como la mata de melón", dijo, "Watermelon, la mata, la planta, el de watermelon, la planta." Ah, okay. Y le dijo, "Ando como la mata de melón." "¿Y cómo es eso, hermano?" Dijo, "Por el suelo, pero dando fruto," dice. Entonces, vamos a la palabra. ¿Cuántos trajeron Biblia? Vamos al libro de Mateo, capítulo 24 y el versículo 35. Estamos contentos de estar en la casa de Dios, ya que es un privilegio. Hay muchas personas que quisieran reunirse como nos estamos reuniendo nosotros, pero no tienen ese privilegio. Usted y yo tenemos un lugar donde podernos congregar para alabar a Dios y debemos de estar agradecidos con Dios por ello. Y el agradecimiento se muestra poniendo atención a la palabra de Dios. El agradecimiento se muestra alabando a Dios, diciendo gloria a Dios, diciendo amén. No es al predicador al que usted está alabando, es a Dios. Recuerde que el hermano Branan dice que cuando el ministro sube a este lugar, toda la autoridad de Dios está sobre él. Y usted tiene que aprender a respetar y a mirar eso tal como lo dijo el profeta. Porque si usted hace eso, usted va a recibir la bendición de Dios sobre su vida, su sanidad, su liberación. Llévele en mente eso, hermano. No vea al ministro aquí arriba como cualquier cosa. Sea alto, sea chaparro, como sea el ministro que esté parado en este lugar, guarde el respeto, mi hermano. Guarde el respeto. Mateo 24:35 dice de la siguiente manera. El cielo y la tierra pasarán, pero mis palabras no pasarán. Lo voy a volver a repetir. El cielo y la tierra pasarán, pero mis palabras no pasarán. Así dice el Señor. Inclinemos nuestros rostros. Padre bueno que estás en el cielo, venimos una vez más delante de tu presencia reconociendo, Señor, que tú eres el soberano, tú eres el dador de la vida y que por tus misericordias los tienes en este lugar para oír tu palabra, Señor. Te doy gracias, Padre, por este privilegio de tenerme aquí. Me quito yo, Señor, para que te pongas tú y que tu Espíritu Santo descienda y ministre este lugar y ministre los corazones de cada uno de mis hermanos. Aquel que esté atado, Señor, haz lo libre. Y aquel que esté turbado, Señor, haz lo libre también, Señor. El que está enfermo, Señor, sánalo. Muestra tu poder, Señor, una vez más sobre ellos. Y atamos todo espíritu inmundo, todo espíritu que quiere turbar, todo espíritu de crítica, todo espíritu de sueño sea atado, Señor. Suelta tus ángeles sobre este lugar, Señor, para ministrar a tu pueblo y a tus hijos, Señor, porque todo te lo pido en el nombre poderoso de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento, mi hermano. Estamos hablando sobre el ABC del cristiano y el subtítulo de la prédica o del pensamiento es la palabra cumplida y vivificada. En la Biblia se encuentran más de 5000 promesas para todos los hijos de Dios. Y tantas son las promesas que Dios tiene para sus hijos que no nos hemos dado cuenta, pero Dios cumple su promesa, cumple su palabra. Mire, estamos viviendo en un mundo donde estamos rodeados de personas falsas. Estamos rodeados de un mundo de personas llenas de mentira. Y eso es lo que la mayoría de personas siguen, la falsedad, la mentira, el engaño. Y cuando hay personas que oyen predicar la verdad, se incomodan. Pero, ¿por qué? Porque están acostumbrados a oír mentiras. Si usted le habla a un hermano y a otro hermano y usted comparte palabra por cualquier situación que él esté pasando, no lo va a lo aceptar de de una manera eh efectiva para él, para poder hacerlo y cambiar, porque la palabra es dura, la palabra es un martillo, la palabra es una espada. Pero si usted va al trabajo y le cuenta su problema a una persona impía y ese impío le da un consejo, ese sí lo agarra usted. Ese sí lo agarra usted, eso sí lo cree. Y aunque el mundo está lleno de falsedad y de mentiras, estamos caminando en este camino. Es por eso la importancia de que tenemos que prepararnos para leer, escudriñar cuáles son las promesas de Dios para nosotros. No nos damos ese tiempo, mi hermano. Desde el principio Dios ha prometido muchas cosas. Hubo un hombre en el principio de la Biblia, en el capítulo 15, Génesis, un hombre que se llamó Abraham, un hombre que era común como usted y como yo, un hombre que vivía una vida secular igual que usted y que yo. Un hombre que trabajaba, que tenía que mantener su familia, aún que no tenía hijos todavía. Y este hombre se llamó Abraham. Abraham, Dios le habló un día, aún sin conocerlo. Oyó la voz de Dios y cuando Dios le habló, le dijo, "Yo te bendeciré y haré de ti una familia grande, una nación próspera. Multitudes vendrán de ti." Si Dios le dijera eso a usted en este momento, usted lo creería. Quiero decirle que Dios me dijo eso a mí y todavía ni hijo tenía. Todavía no tenía hijos y estaba increíble. Y me puse en la posición de Abraham 40 años Óscar trabajando como burro, pensando en hacer dinero, comprar aquí, comprar allá. vestirse así, vestirse asá, alejado de Dios. ¿Cuándo se cumplirá esa promesa? Pero pasando el tiempo y sin saber, mi esposa y yo, se meses tenía de embarazo cuando se dio cuenta que estaba embarazada. Tr cu años atrás, Dios lo había prometido y lo cumplió. Dios vino con Abraham y le dijo, "Yo te voy a bendecir." Mire, hermano, hay promesas, hay promesas que son para el momento, pero hay promesas que son para futuro. Y hay cosas que quizás a lo mejor usted no las va a ver, pero eso no quiere decir que Dios no lo va a cumplir. Yo le pregunto a usted, ¿bra vio las multitudes que Dios le prometió? no lo vio. Ahora, la pregunta es, ¿Dios falló? Aquí estamos nosotros para dar veracidad de esa promesa. Aquí estamos usted y yo. Entonces, el punto que quiero llegar es que las promesas de Dios son infalibles y lo que Dios promete lo va a cumplir. Nuestros ABC es de que nosotros aprendamos a confiar en las promesas de Dios. Así como usted confía en su carro, a usted como Así como usted confía en la cámara que pone en su casa para que no le roben, así como usted confía en tantas cosas que se compra para usted estar bien, la confianza más grande que debería haber en cada hijo de Dios es en el mismo Dios, porque su carro le va a fallar. Su casa se puede quemar del trabajo lo pueden correr. Todos los millones que quizás pueda juntar usted en el banco puede venir una reesión y usted perder todo. Y para ejemplo ahí está Job. Perdió todo menos la confianza en Dios. ¿Usted en qué está confiando en esta mañana? ¿Dónde está su confianza? La confianza de nosotros debe estar en las promesas de Dios, en nada más. Las promesas de Dios, porque él es fiel, él nunca falla y lo que dice lo cumple. Mire lo que dice nuestro hermano Branham en el extracto en el sermón de expectación. expectaciones. Dice, "Ningún hombre vale más que su palabra." Sí, yo dice, "Si mi apretón de mano y mi promesa para mi hermano no es suficiente, al grado que yo tenga que firmar un montón de papeles y un montón de esto y de lo otro, eso es desconfiar. Yo yo solo ustedes me tienen que tomar por lo que yo les digo y yo los tengo que tomar por lo que ustedes me dicen. Y si nosotros podemos confiar unos al otro, entonces si mi palabra no es buena, entonces yo no soy bueno. Y si la palabra de Dios no es buena, entonces él él no es bueno. Si él no cumple su palabra, él no es Dios. Si él no cumple su palabra, él no es Dios. Entonces, no tendría caso que estemos sentados aquí levantando las manos, oyendo palabra. No tendría caso. Estamos perdiendo el tiempo. Pero él es Dios. Él cumple su palabra. Dice, "Entonces, él no es bueno y él", dice, "y él no es mejor que su palabra." Y yo diré esto, que ninguno, ningún que Dios cumple toda su palabra que él dijo y toda promesa que él dijo. Y si ustedes toman la correcta actitud mental hacia cualquier promesa divina que Dios hizo, él la cumplirá. Okay. Aquí está la respuesta, mi hermano, de las promesas. Hay que tomar la actitud correcta. Hay que tomar la actitud correcta. Las promesas ahí están. La palabra ya fue declarada, solo hay que tomarla. El ejemplo que puso nuestro hermano Isaac en el culto de jóvenes fue muy perfecto. Él sacó un billete de a 20. Ahí está la promesa. ¿Quién lo quiere? es para cualquiera. ¿Quién lo quiere? Y todos mirábamos en el corazón lo queríamos, en la mente lo queríamos. Pero, ¿sabes por qué no nos paramos? Porque pensábamos que el hermano estaba jugando. No estábamos confiando, ¿verdad? No había confianza. Teníamos teníamos miedo de que cuando viniéramos los quitara, ¿verdad? Dios no es así. Aquí está la promesa. Y para que esa promesa tome vida, usted tiene que agarrarla. Cuando se le declara sanidad, cuando se ora por alguien por sanidad, él agarra y se va a ir con el dolor de aquí para allá. Pero en la noche tiene que llegar a orar y darle gracias a Dios por lo que él hizo y mañana darle gracias a Dios por lo que Dios hizo, aunque el dolor esté, porque tarde o que temprano ese dolor se va a ir, porque Dios lo prometió. Dios en su palabra dijo, "¿Hay alguno enfermo entre vosotros? Vayan a los ancianos de la iglesia y que ore por vosotros." y él iba a orar. En una iglesita hubo una mujer que tenía un cáncer en su rostro. La mitad de su cara ella la tenía negra, como manchas, una mancha. Y oraron por ella y el tiempo pasaba. Ella los miércoles que venía a la iglesia se bañaba y se peinaba. Y cuando se miraba en su rostro, ella decía, "Gracias, Señor, porque me has sanado." Y venía a la iglesia y se sentaba la hermanita, adoraba, alababa. siguiente culto seistaba en su casa, se peinaba, se vestía y cuando se miraba su rostro decía, "Gracias, Señor, porque me has sanado." Y pasó un mes haciendo eso ella, dos meses, tres meses. Al sexto mes, un domingo en la mañana, estaba ella listándose para el culto. ya estaba preparándose para lo que venía. Por eso hay que tener un corazón dispuesto para venir a buscar de Dios. Porque si usted viene con un corazón, el mismo que trajo el sábado, el mismo que trae el miércoles, con la misma actitud, se va a ir de la misma manera que se fue el viernes, de la misma manera que se fue el miércoles. Y esta mujer se preparó y cuando se estaba listando, se estaba peinando, le dijo a Dios, "Gracias, Señor, porque me has sanado." Y ella pudo ver con sus con sus ojos delante del espejo como esa mancha se le fue desapareciendo, se le fue bajando, bajando, bajando, bajando, bajando, bajando hasta que su rostro quedó limpio. Yo le pregunto en esta mañana, mi hermano, ese Dios que sanó a esta hermana, ¿es el mismo que cree usted, ¿sí o no? Deberíamos, deberíamos, porque para Dios no hay nada imposible. El Dios que servimos es un Dios real y tenemos que pararnos por él. Dios no falla su palabra. Su palabra siempre la va a cumplir. Hubo un hombre que Dios amó mucho en la Biblia y dijo estas palabras hacia él. Esta palabra no la dijo para a ningún otro hombre más que para este hombre. Y dijo, "Este hombre es conforme a mi corazón." Y este hombre hizo atrocidades. Este hombre cometió errores, tuvo fallas, quizá más que usted y que yo o quizás nosotros más que él, pero tuvo fallas. Pero Dios le hizo una promesa y le dijo esto, que no iba a faltar descendencia en el trono de David, en su reino. ¿Lo vio David? No lo vio David, pero Dios no falló. Dios no falló. vino a cumplimiento cuando el Señor Jesucristo iba entrando a Jerusalén en un domingo como este, una entrada triunfal. Esa promesa se hizo muchos, muchos años atrás. Yo le digo, hermano, en esta mañana, ¿cuántas promesas Dios le ha hecho usted a su vida y no se han cumplido? Yo lo animo a usted para que usted confíe en él, porque él a su tiempo él cumplirá su palabra. Mire, Dios promete muchas cosas en su palabra, pero no dice cuándo, ¿verdad? Él dijo que va a venir, pero no dijo cuándo. Nás dijo, "Ten listos." ¿Verdad? Él dijo, "Van a ser el Salvador en Belén." Y dio las señales. He aquí una virgen concebirá y dará a luz un hijo. De 700 a 800 años pasaron para que esa promesa se cumpliera. Cuando estaba con los discípulos, les dijo, "Es necesario que yo muera, pero al tercer día voy a resucitar." Lo cumplió, ¿verdad? Ahora, él hace 2000 años dijo esto, "Yo me voy, pero volveré." Eso, hermano, eso a nosotros nos debería tener alertas, alertas, alertas. ¿Por qué? Porque si cumplió todo lo que dijo desde Génesis hasta el Nuevo Testamento, todo está cumplido, todas esas promesas, entonces quiere decir que él va a venir porque él no va a fallar. Yo le pregunto en esta mañana, mi hermano, ¿está usted listo? ¿Lo está esperando? ¿Cómo lo está esperando? Porque una cosa es esperar a alguien, pero otra cosa es estar preparado para esperarlo. Yo le digo a mi hermano Beltrán, "Hermano Beltrán, voy a ir a su casa el sábado a las 5." Y si el hermano Y si el hermano Beltrán es indiferente, él va a decir, "Está bien, hermano, y lo espero." Llegue yo. Y no está preparado él para para atenderme. Le fue indiferente la la noticia. Le fui indiferente yo como hermano, pero si él está alerta, él va a preparar su casa, él va a mandar por las carnes asadas, va a ordenar las pupusas. Eh, esa es la manera de que de agradar al que va a llegar. ¿Cómo está usted preparado para recibir a Jesucristo? ¿Cómo está su corazón? primeramente para recibir a Jesucristo. Porque recuerde que la Biblia dice que él viene por una iglesia limpia, pura, sin manchas, sin arrugas. Entonces, Dios es infalible en su palabra. Y ese el problema no es la palabra de Dios. Nunca ha sido el problema. El problema ha sido el ser humano. El problema hemos sido usted y yo. Ese ha sido el problema de que no agarramos a Dios por su palabra. Agarramos a Dios por conveniencia. Nos enfermamos y ahí vamos a ayunar y orar y hablar a que oren por nosotros. Pero estamos sanos y no nos damos a ayunar, no nos damos a buscar de Dios. Somos convenencieros. Buscamos a Dios por conveniencia, porque me dio un buen trabajo, porque tengo mi casa buena. Le dijeron aquellos hombres, "Maestro, ¿dónde estabas? Te hemos buscado, te hemos estado esperando. Contentos ellos." Y le dijo el Señor Jesús, "No, no, aquí está algo mal. Ustedes me siguen a mí. Porque les doy de comer, por eso me siguen. ¿Dónde estaban esos 5000 5000 personas cuando el Señor Jesucristo estaba siendo crucificado? ¿Dónde estaban los 10 leprosos que sanó? ¿Dónde estaba Jairo y su hija? ¿Dónde estaban? Y es por eso que no se trata que la iglesia se llene. Lo que se trata de que estemos preparados para la venida del Señor. De eso se trata, de que estemos preparados para la venida del Señor. Con esto los dejo, mi hermano. Cristo viene a visitar su casa y viene por usted. Prepare su casa, hermano. Dios lo prepare su casa. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano Óscar. ¿Por qué no voltea con qué no voltea con su hermano y le da una sonrisa? Una sonrisa. Si quieres saludarlo, salúdelo. Pero quiero que le dé una sonrisa y quiero que esa sonrisa sea oreja a oreja. Bienvenidos a la casa de Dios. Cristo viene por su novia. Cristo viene por su novia y su novia debe estar listo para cuando él venga. Y lo que lo prepara esa novia es la palabra de Dios. Ah, si me acompañan, por favor. Ah. Ah. Vamos a leer en Isaías 55. Isaías 55, el versículo 11 nada más. Isaías 55:11. La palabra cumplida y vivificada. La palabra de Dios dijo el hermano Eric la semana pasada, nada la puede detener, ni el mismo la puede detener. Si Dios lo habló, se tiene que tiene que venir a cumplimiento. La palabra de Dios se va a cumplir. Dios no puede fallar. Dios nunca ha fallado. Yo no sé si Dios ha fallado en su vida, pero en mi vida Dios nunca ha fallado. Yo sí he fallado. Yo como humano he fallado, pero la palabra de Dios no ha fallado en mí. Cuando yo aplico esa palabra en mi vida, mi vida no puede fallar porque ya no es mi vida, es la palabra de Dios en mi vida. Isaías 55:11 dice así: "Así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá a mi vacía. O sea, traerá producto, traerá fruto, sino que realizará lo que me place. Dios está hablando y diciendo que su palabra hará lo que a él le place y cumplirá aquello para lo que la envié. Hermano, usted me puede decir, ¿por qué no puedo vencer? ¿Por qué no puedo ver la palabra de Dios en mi vida? Mire, hermanos, cuando el Señor Jesucristo un domingo como hoy, entró en su entrada triunfal a Jerusalén. Eso a mí me hace pensar cuando estamos en nuestro punto más alto de nuestra vida. Hoy todo está bien. Oh, todo está bien, ¿verdad? Estamos triunfantes. A veces nada más somos triunfantes en la iglesia porque en la iglesia nada más escuchamos la palabra de Dios. Pero el hijo de Dios, la novia del Señor Jesucristo, se alimenta de la palabra de Dios. Oh, usted necesita alimento para este cuerpo y algunos le damos de lo mejor, de lo mejor. Lo mejor de lo mejor le damos, aunque cueste caro, se lo damos. Pero, ¿qué del alma que está dentro de ti? También necesita alimentarse. Bueno, estaba el Señor Jesucristo entrando un domingo como hoy, pero hubo un sábado en la noche que él estaba con sus amigos. Véalo. Usted lo puede ver en San Juan, capítulo 12. Mire, estaba estaba con sus amigos y Marta y María, bueno, María siempre quería estar a los pies del Señor Jesucristo y Marta estaba enojada, molesta, tanto trabajo que había cuando el maestro venía, cuando el maestro venía Había demasiado trabajo, había demasiadas bocas que alimentar, pero María siempre quería estar a los pies. Yo creo que María vivía en otra realidad. María vivía en la realidad de la palabra, en la en la realidad de la palabra de su día. Pero Marta vivía en otra realidad. vivía en los afanes de la vida que ella tenía. Los afanes de la vida está bien. Trae, traen traen su cansancio, traen su momento, pero el hijo de Dios saca fuerzas de aún del mismo cansancio de su cuerpo para alimentar su alma, porque su alma tiene hambre. Mire, dice el hermano Branham, Dios ha provisto una manera. Dice, Dios, escondido en otros tiempos, quería que sus hijos tuvieran lo mejor. Así que él hizo preparativos, él preparó su palabra. Él preparó su palabra y su palabra se va a cumplir. Él lo mostró de antemano por medio de los profetas. por medio de su boca. La cuando usted habla o dice una palabra es por su boca y la boca de Dios es un profeta. Dios siempre ha actuado de esa manera. Yo no sé cómo el ser humano tiene problemas en no ver un profeta, pero pero dice pero dice, "Oh, es es un hombre. Ustedes ensalzan mucho a ese hombre. La Biblia está llena de hombres. Usted va a seguir a un hombre, lo quiera o no lo quiera, pero no es el hombre, es lo que está en el hombre. Dice, "Él lo mostró de antemano por los profetas. Él lo reveló en Cristo y la mesa está puesta hoy y todo hombre y mujer que es invitado tiene una bienvenida para venir a esta mesa. Todos estamos invitados para poder disfrutar de la palabra de Dios, de sus promesas. Su su palabra quiere cumplirse en mi vida. en su vida, en la vida de todos, porque él herido fue por nuestras rebeliones y por su llaga fuimos nosotros curados. Todo está previsto. Está provisto y preparado. La comida está lista. El llamado es dado. Él lo vio de antemano. Él hizo preparativos. El camino provisto por Dios para ustedes. Mire, toda su vida, Dios ha estado con usted. Dios ha estado conmigo toda mi vida. Toda mi vida. Yo platicaba con mi hijo el otro día, dice, "Mira, todo lo que viví yo como niño con mi padre, en mi familia, donde Dios me puso, en la iglesia que me puso, en el lugar que me puso, en con el pastor que me puso y luego me mandó a otra iglesia y luego me mandó a otra iglesia y luego aquí estoy en esta iglesia. Todo fue un preparativo para este momento. Todo lo que ha pasado en su vida y lo que está pasando en su vida es un preparativo, es un motivo, es una razón, es un propósito para que usted lo cumpla en este momento. Ahora esta palabra, estas promesas usted tiene que entender que son suyas, son mías. Y cuando usted agarra esa palabra y la empieza a vivificar en usted, la empieza a comer, oh, no va a ser agradable, oh, va a doler, oh, oh, va a causar mucha molestia dentro de mí. Mire, el hermano Óscar mencionó a Job. Vamos a mencionar a Job. Job estaba en ese momento de angustia, parecía que lo había perdido todo. Parecía que el lugar donde él estaba no tenía ningún propósito. Pero la palabra de Dios se va a cumplir, aunque usted no lo pueda ver. Dice el hermano Branham el mensaje, las realidades infalibles de Dios dijo hablando de Job, pero a él le faltaba realidad. Hermanos, la palabra de Dios es tan real. Mira, hermano, yo no he vivido tanto, tantos tanto tiempo. He vivido n más 51 años. Es poquito para el hombre, es poquito. Pero 50 años me han llevado a realizar que donde estoy parado, que lo que estoy creyendo es la realidad. Es la realidad. Si usted no hermano, si usted no está, si usted no sabe que esto es real, esto es más real que lo que puedo tocar. La palabra de Dios es más real que lo que yo puedo ver, que lo que yo puedo sentir, que lo que yo puedo escuchar, que lo que yo puedo tocar. Ahí estaba Job. Ahí estaba Job confiando en las promesas de Dios. Él estaba confiando, pero le faltaba realidad. Dice, "Tenía la forma, tenía la palabra, la tenía, pero él carecía de realidad." dijo, "Oh, si yo pudiera encontrar a quién quien pudiera poner sus manos sobre un hombre pecador y un Dios santo y traerle realidades." Mientras que siendo un profeta y estando en el espíritu, sentado rascando sus llagas, aquí estamos sentados y nos estamos rascando la conciencia, ¿verdad? Si soy o no soy. Si soy o no soy. ¿Esto es para mí o no es para mí? ¿Es esto real o no es real? Hermano, si no lo ha hecho, más vale que lo haga. Pellizque su conciencia. Pellizque su conciencia. ¿Es esto real o no es real? Tenemos que llegar a este punto. ¿Es real la palabra de Dios o no es real? Y si es real, ¿por qué no se ha cumplido en mí? rascando sus llagas. El espíritu del Señor vino sobre él. Los relámpagos destellaron, los truenos rugieron y él gritó, "Yo sé que mi redentor vive." Y en los últimos días él se parará en esta tierra. Aunque los gusanos de la piel hayan destruido este cuerpo, con todo en mi carne veré a Dios. Ahí tienen la realidad. Algún día él vendrá. Ahora aquí estaba Marta creyendo, no no tan solo no tan solo viviendo, pero creyendo la realidad de su día, la realidad de su vida, de su día, de su día. Ahí estaba Marta, la palabra de Dios encarnada y ella no podía ver que estaba la palabra de Dios enfente de ella. Pero María sí lo podía ver. Ella estaba en una en otra realidad. Ella había descubierto la palabra para su día y no tan solo la había descubierto, lo estaba viviendo. Lo estaba viviendo. Estaba siendo vivificada. Estaba su palabra estaba entrando en ella y decía, "Esta es mi realidad. Esto es lo que por lo que yo he nacido para esta palabra. La palabra de Dios, hermanos, se va a cumplir. Se va a cumplir. Dice la palabra, dice el hermano Branham en el mensaje, el cuarto sello, dice, está hablando acerca de esta persona que estaba discutiendo con él. estaba discutiendo por las enseñanzas que el hermano Branham tenía acerca de Génesis 11. Dice, dice, "Yo le dije párrafo 94, dice, eso no tiene nada, dice, ah, oh, el 93, perdón, él dijo, "Pero tenemos la evidencia y podemos probar que la tierra ha existido por millones de años. Le dije, "Eso no tiene nada que ver con el asunto." En Génesis 11, la Biblia dice, "En el principio creó Dios los cielos y la tierra." Punto. Y aparte, eso es todo. Y la tierra estaba desordenada y vacía. Yo dije, yo creo que toda simiente estaba presente allí mismo, probablemente de otra civilización o algo. Y cuando se movieron las aguas y les pegó la luz, salieron los árboles y demás cosas. dice, "Lo mismo es con el ser humano. Aquello fue un tipo cuando se apartan todas las tinieblas y la verdad revelada hace contacto con esa simiente aún germinada y le puede pegar la luz del evangelio por medio de la verdadera vindicación de la palabra, esa simiente vivirá. tiene vida por dentro. Aparte de eso, no puede vivir, pero no tiene porque no tiene vida por dentro. Hermanos, usted tiene que entender que nosotros tenemos vida por dentro. La vida ya está dentro de nosotros. Dios hizo todos los preparativos. Dios puso un alma que iba a clamar por él, que que usted, que esa alma iba a a pedir alimento y Dios proveyó ese alimento para su tiempo, para mi tiempo, para el tiempo de usted. mensaje es su vida digna del evangelio. Realmente nuestro hermano Eduardo nos hablaba acerca del Espíritu Santo en esta mañana. Dice el hermano Branam, mensaje es su vida digna del evangelio, que necesitamos tener un parentesco con Dios, un parentesco con Dios. Y cuando yo veo a Jesús entrando en su entrada triunfal a Jerusalén, obedeciendo lo que la palabra de Dios había dicho antes, allá en Zacarías, que él iba a entrar, él se iba, que esa palabra tenía que cumplirse y alguien tiene que vivificar esa palabra. Y Jesucristo vivificó la palabra de Dios, la cumplió al pie de la letra y la novia de este tiempo va a cumplir cada palabra que ha salido de la boca de Dios. En sí, la misma palabra de Dios tiene vida. Es vida. Es vida. A ver, dígalo. La palabra de Dios es vida. Es vida, hermanos. La palabra de Dios es vida. Es vida. Trae vida. La palabra de Dios no trae muerte. La palabra de Dios trae vida. Trae vida. Es vida. Y quiere vivir en mí. Y quiere vivir en mí y quiere que yo vivifique esa palabra. Dice el hermano Branam, el nuevo nacimiento es lo único que producirá parentesco con Dios, hijos e hijas. Entonces, cuando esto ocurre, entonces dice, cuando cuando pensé, entonces empieza a hablar de sufrimiento el hermano Branham empieza a ver cómo sufrió ella cuando partió su su esposa y su hija. Mire esta entrada triunfal del Señor Jesucristo. Si se pueden pasar los músicos cuando este el Señor Jesucristo hizo esta entrada triunfal, él solo estaba obedeciendo la palabra de Dios. Él solo estaba cumpliendo la palabra de Dios. Él no quería otra cosa. Él no quería gloria. Él no quería que lo miraran. Él solamente estaba cumpliendo la palabra de Dios. Y cuando usted cumple la palabra de Dios y hace y hace que esa palabra de Dios se vivifique, usted no va a tener la honra y la gloria, porque este hombre no merece ninguna honra, ninguna gloria. Es lo que está dentro de ese hombre. Es la vida, es la palabra de Dios. Lo que merece toda honra y toda gloria. Pero esa palabra se tiene que vivificar en mí. Párrafo 179. Esa es su vida digna del evangelio. Está hablando aquí del Señor Jesucristo. Dice, "Él estaba tan lleno de fe." ¿Por qué? Él sabía que sus palabras no podían fallar. La palabra de Dios no va a fallar. Nunca va a fallar. Nunca ha fallado y nunca fallará. Él vivió tanto por la palabra hasta que vino a hacer la palabra. Oh Dios, permítame levantar mis manos a Dios delante de esta audiencia. Permíteme vivir así. Permite que esta palabra llegue a ser, que yo y esta palabra seamos la misma cosa. Permite que mis palabras sean esta palabra. Permítelo en la meditación de mi corazón. permite que él esté en mi corazón, en mi mente, atar sus mandamientos sobre el poste de mi inteligencia, atarlo sobre el poste de mi corazón. Permíteme solo verlo a él cuando venga la tentación. Permíteme ver a Cristo cuando las cosas marchen mal. Permíteme tan solo verlo a él. Cuando yo esté listo y y el enemigo quiere hacerme enojar, permíteme ver a Jesús. ¿Qué haría él? Inclí sus rostros. Palabra, Señor, tu palabra ha sido hablada, Señor. No mis palabras, Señor, no las palabras de tu profeta, Señor. Es tu palabra, Señor. Tu palabra, Señor, va a encontrar ese corazón, Señor, que esté deseoso y le va a abrir esa puerta y va a llegar hasta el alma y va a cambiar esa vida. Y ahora sí, no importa lo que venga, la palabra está viviendo en esa alma. La palabra está vivificada, Señor, en mi corazón, Señor. Permítelo, Señor, que te podramos abrir esa puerta de nuestro corazón, Señor, para que esta palabra sea cumplida en nuestra vida, Señor, y así vivificarla, Señor, con mi vida. con mis acciones, con mis palabras, con mis pensamientos, Señor, que Dios está vivo. Dios está vivo y vive en mí y quiere vivir en mí. Amén. Dios los bendiga, hermanos. Por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré. Dígaselo en esta mañana. Abra su garganta, pues tu aliento es mi vida y nunca me co. Vamos, iglesia, cántaselo. Puedo ir, puedo ir tu dulce voz. que es más dulce, que es más dulce que la miel. Cierra tus ojos y adora al Señor que me saca de esa cueva y me eleva y me eleva ante usted. Cántaselo, iglesia. Ya fuego, ya vi fuego y terremoto. Viento fuerte, viento fuerte, ¿qué pasó? Oh, ya viví, ya viví tantos peligros. Más tu voz, más tu voz me calmó. Oh, tú ordenas, tú ordenas las estereas. Oh, yes, Lord. Y al amar sus límites. Dígalo en esta mañana. Yo me siento tan seguro. Oh, en tus brazos, en tus brazos. Alt levanta tus manos y dile, "No hay cerrojos, no hay cerrojos ni puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias, ni culpas, ni culpas. que se queden delante de oh las tempestades se tiene que calmar. Se calma a la voz del que todo lo creó, pues tu palabra, aleluya, gloria a Dios, es pura. y escudo para los que creen. ¿Cuántos creen en Dios? Pues tu palabra es pura. Es pura y es puro para los que creen. Oh, sí, Señor. Una vez más desde el comienzo. Por el resto, por el resto de mi vida. Ándaselo, iglesia. Oh, Señor, te hay adoración en esta mañana, hay agradecimiento, pues valiendo es es mi vida hoy nunca y nunca me canso. ¿Alguien puede escuchar su dulce voz? Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce. Vamos, iglesia, adórale a tu rey en esta mañana que me saca de cueva. Oh, y me eleva y me eleva, oh. Ya vi fuego y terremoto. Ya vi fuego, terremoto. Viendo fuerte, fuerte que, "Oh, sí, Señor, ya viví tantos peligros." Aleluya. Pero tu voz, pero tu voz, más tu voz me calvó. Tú ordenas, tú ordenas las estrellas. Hoy es al amar con él sus límites. Oh, yo me siento tan seguro. Cántaselo a tu Dios. En tus brazos. En tus brazos. Oh, ¿alguien puede cantar conmigo? Diga la iglesia. No hay, no hay Señor ni puedes creer delante de tu voz. No hay no hay dolencias ni culpas que se queden delante de tu voz. de empezar se tiene que calmar a la voz del que todo lo pues tu palabra es pura y es puro para los que creen. that you love me and that you care through your precious blood I found parted. And all my sins are was away. Oh my sins are was Can you tell this morning? I'm amazed. I'm amaz that you Thank you Jesus. I'm that you through your precious of blood I found heart. Thank you, Father and all my sins are was the washed away. No one knew how alone I was in the emptiness I cried so hard to through I laugh through I laugh and said my life is fine without you I was covering I was covering the secrets Tears cried. Then one day someone told me of your mercy and the love you show and heal called there you die and purous I redemption. When you brought sin power and set my spirit fre and I'm that you Thank you father. Thank you father that you through your precious blood. was con fe te alcanzaré con mi fe. que tocaré y milagros y milagros recibiré. Y yo sé y yo sé que he transformado. Dígale, "Yo sé que tú estás aquí. Yo sé que estás aquí. Siento tu caminar. Siento que tu Oh, te mueves entre el pueblo. Te mueves el pueblo trayendo, trayendo sanidad. ¿Alguien puede cantar conmigo y decir, "Yo sé que estás aquí?" Aleluya. Oh, siento, siento tu caminar. Oh, él se quiere mover. Se mueve. Puede levantar sus manos en esta mañana y adorarle. Alguien puede decir, "Con mi fe, con mi fe, hoy con mi fe te alcanzaré. Por mi fe te tocaré." Y milagros y milagros recibiré. Y yo sé que transformado yo seré. Oh, puede darle un aplauso al Señor, decirle gracias, Señor. Gracias, Padre. Tengo hambre de ti. Dígaselo de tu presencia. de tu fragancia, de tu poder y hambre que duele, qué debilita, qué desespero. Dile por ti, por ti y tengo hambre de ti, de tu presencia. de tuancia, de tu poder y que duele y que debilita y qué desest. Yo estoy en desesperación por ti y tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fract de tu poder y hambre que duele, que debilita, que desespera. ¿Cuántos tienen hambre de Dios? Por un momento en tu presencia. Dígaselo en esta mañana por un instant. Vamos, iglesia, clámale a él en esta mañana por un destello de tu gloria. Por un minuto, por un minuto hay alguien en desesperación, todo daría. Dígaselo. No importaría lo que tenga, lo que tenga que pasar, lo que tenga que esperar. Tengo hambre y tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fraga. Oh, de tu poder, hambre que duele, que debilita, que de espera por ti. Oh, él está aquí en esta mañana. Power of God, why don't you move in this place? Break down the walls. You got you got to tell him. You got to be sincere about it this morning. Oh, power of God. Glory power of God. Why don't you this place? Break down the walls that surround us. Can you tell with all your heart this morning? Oh power. Oh power of God. Why don't you down theound power of God why don't you move in Aleluya. ¿Alguien puede decir aleluya? Es maravilloso. ¿Cuántos traeron sus palmas? Pueden decir, "Gracias, Jesús, en esta mañana yo le alabo de corazón. Puede tomar sus lugares si te gusta. Yo le alabo con mi voz. Church, yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, Y si me falta la voz, quiero verlos en esta mañana. Te alabó. Come on, church. ¿Cuántos trajeron sus manos? Y si me falta las manos, yo le alabo. Yo le alabo con los Yo le alabo de corazón. Yo le alabo. Oh, yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y si le faltan las manos, yo le alabo con los pies. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me vaar el al es que es que ya me vuelvo. Yo alabaré, yo alabaré. Yo alab cantado en esta mañana. Yo alabaré, yo alabaré. Yo alabaré. Esta es la novia que se mueve con poder. Es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. No tiene duda. No tiene duda. Su corazón no tiene duda para poder se quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. Palabra del profeta Aleluya. Dios bendiga. Dios los bendiga. No puedo alcanzar esta nota. Pueden tomar sus lugares. Quería seguir cantando, pero me di cuenta que mi voz está mucho más baja que la de mi hermano están contentos, hermanos. Damos gracias a Dios por la palabra. Dios siempre nos habla, ¿verdad? Qué hermoso es saber el poder de su palabra. Su palabra nos da vida. Su palabra siempre se va a cumplir tarde o temprano para el creyente siempre va mirar la palabra de Dios cumplirse. Vamos a a tenemos algunas cosas que hacer antes de dar los anuncios. Bueno, mejor primero do los anuncios. Este, saludamos a nuestros hermanos del que nos miran por internet. Dios los bendiga en Uruap, Perú, Silao, California y alrededor del mundo, Salvador, Salvador y otros lugares de México. Que Dios los bendiga. Amén. Este, esperando que se hayan gozado con nosotros. Ah, también el siguiente domingo es es el día de la Pascua. Celebramos la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y hay una hay un motivo por qué estar contentos, porque servimos a un Dios resucitado y estamos con expectativa. Ah, normalmente para el día de la Pascua hacemos algunas cositas diferentes. Ah, pero sobre todo queremos que todos estemos aquí, ¿verdad? Ah, queremos invitar a tal vez a su vecino, su compañero de trabajo, a el en especial para el servicio de las 10:30, eh que queremos que sea para nuestros invitados, ¿verdad? Personas que tal vez no han venido a la iglesia o o tiene un tiempo que no vienen, invítenlos, déjenles saber que hay un lugar donde pueden venir a adorar a Dios. Amén. y para y para todos nosotros que queremos ah honrar la resurrección temprano. Tenemos un servicio a a las 7 de la mañana, a las 6:30 se van a abrir las puertas y el servicio va a comenzar a las 7 de la mañana. Ah, y vamos a simplemente a a dar gracias a Dios por esa resurrección. La Biblia dice que muy temprano al salir al sol fue cuando Jesucristo resucitó y por eso tratamos de tener un servicio a esa hora para el que pueda venir después del servicio. Vamos a tener un café o algo, algún algún bocado. Y después vamos a hacer nuestro servicio a las 10:30 de la mañana. En yo voy a estar hablando en el servicio de las 10:30 de la mañana, así que así que vengamos también con esa expectativa en los dos servicios. Amén. Vamos a tratar de también otro anuncio es de que este miércoles normalmente sería un servicio en los hogares, pero vamos a hacer el servicio aquí en la iglesia que tenemos unos invitados de Noruega que van a estar con nosotros y van a estar hablando el miércoles. Así que esperando también recibir algo de parte de Dios. Amén. Vamos a tener parque ahora y va a haber una recaud va a haber unos hot dogs para recaudar fondos para el aire acondicionado. Como saben, estamos tratando de recaudar fondos para el aire acondicionado. Se está empezando a poner un poco caliente y y apenas estamos en la primavera. Pero deseamos poder hacer eso pronto. Este, estamos pidiendo que toda la iglesia ayudemos, así que necesitamos de su ayuda. Así que los que puedan ayudar, oren acerca de eso para poder pagar ese aire acondicionado. También se está acercando el día de las madres y parece ser que mandé una encuesta. Parece ser que la mayoría de las mamás quieren que los varones hagamos algo para ellas. Así que vamos a pedir voluntarios, hermanos, para poder programar esto para el día de las madres. Amén. También recordando de que va a haber oración de los ancianos después del servicio. Si usted necesita sanidad, los ancianos están aquí para orar por usted. Amén. Damos la bienvenida a nuestra hermana Irma Martínez, la mamá de nuestra hermana Yulie. Dios la bendiga, hermana. parece que va a estar con nosotros, ¿verdad? Así que así que bienvenida a la familia, hermano. Ah, también está Zulma Bravo, invitada. Nuestra hermana Cornelia, ¿dónde está? Amén. Amén. Ah, nuestra hermana Emely pide oración. Emily López pide oración por Lis Ríos y hermano Bab López, la hermana de nuestro hermano B López que tienen problemas en la familia. Gracias y Dios les bendiga. Vamos a vamos a orar por esto y luego vamos a hacer otros otros asuntos que necesitamos hacer. Vamos a ponernos de pie por un momento. Nuestro hermano va a orar. Si nos podemos inclinar sus rostros. Padre celestial, te damos gracias por este día. Te damos gracias por la oportunidad que nos das de poder estar en tu presencia. Te damos gracias por todo lo que has hecho para nosotros. Hemos escuchado tu palabra hoy. Ayúdanos a siempre creer en ti, no importando la situación, no importando las circunstancias, oramos que siempre vengas a nuestros ayudo y que nos ayudes siempre. y ponemos todas esas peticiones en tus manos, lo que sea que deseen sus corazones, que les cumplas ese deseo también la comida que vamos a estar comiendo, que bendigas las manos que lo preparó y tod todos los que ayudaron a apoyar a proveer esa comida también. Gracias por todo. Hay tantas más cosas que pedimos. En el nombre de Jesús oramos. Amén. M.
