################################################################################
START OF FILE: 2025-10-30 - 10.29.25 Mercy in Judgement - Misericordia Entre Juicio Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-30
Title:    10.29.25 | Mercy in Judgement -  Misericordia Entre Juicio | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=F0KYQh0mX-8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [aplausos] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [aplausos] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga, hermanos. [música] Pueden poner de pie en esta noche. Amén. [música] Señor, ayúdame con este canto. Oh, con tu amor y con tu amor y [música] tu sangre preciosa. Oh, me limpiaste [música] por siempre. Oh Jesús, hoy camino en tu senda [música] gloriosa y con tu cruz, con tu cruz, oh Jesús, oh me alimenta tu gracia divina. Oh, me sustenta tu amor, me da paz. Hoy amor por esta luz que ilumina. Oh, de tu amor, de tu amor, oh, dame más. Oh, no permitas, no permitas [música] que deje tu sendada que sea tu cruz, [música] oh, haz que mi alma una llama se encienda. Oh, con tu luz, con tu luz, oh Jesús. Oh, me alimenta, me alimenta tu gracia divina. Oh, me sustenta [música] tu amor, me da paz. Oh, amor puro en la luz que ilumina. Oh, de tu amor y de tu amor, oh, dame más. Y cuando suba contigo a los cielos, en morrada feliz viviré. Oh, dulces, dulces cantos de amor y consuelo. Oh, cantaré, cantaré, oh, cantaré. Oh, me alimenta tu gracia divina. Oh, me sustenta, me sustenta tu amor que da paz. Oh, amor poro esta luz que ilumina [música] de tu amor, de tu amor. Oh, dame más. [música] is fair than oh and by faith see and for the father wait [música] the way to prepare us a dwelling place there in that oh by and by oh we shall meet on Beautiful shore in the sweet by and by. Oh, we shall meet on that beautiful shore and we shall sing [música] on a beautiful shore. Oh, the melodious song of the blessed. And our spirit shall sorrow no more. Oh, not a sign for the blessing of bless. Oh. [música] Oh, by and by Oh, we shall meet we shall meet on that beautiful. Oh, in the sweet by [música] and by. Oh, we shall meet on that beautiful shore and to our father of we will offer our tribute of praise and for the glorious gift of his love [música] and blessings En el mundo y en el mundo [música] feliz o reinaremos con [música] nuestro Señor. Y en el mundo [música] feliz o reinaremos con nuestro Señor. Dene un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [música] Salude a su hermano que está al lado. Dígale, "Dios le bendiga. Es bueno verte." Diga. Hemos llegado a la parte importante de este servicio, [música] el servir de su palabra. Amén. Vamos a estar recibiendo nuestro pastor, hermano Tito. [música] [música] My provider. [música] You are more than than enough for me. Oh Jehovah. Jehova, [música] you're my healer. Oh, and by your stripes. [música] And by your stri I've been [música] set free. [música] Jehová shama. [música] You are with me and you supply my [música] and you are more. Oh, so much more than enough. [música] Oh, and you are more Oh, Lord Jesus, you are more than enough. And you are more than enough. [música] Jehov [música] and my provider [música] and you are more than enough. [música] Oh Jehovah Rafa Jehova. Oh, you're my healer and you're my healer. And by your stripes and by your stripes I set free oh shama sing it to him with all your hearthov Oh, and you are with me and you supply and all [música] And you are more. Oh, you are more. You are more [música] than enough. You are [música] more than enough. [música] Amén. Aleluya. Dios los bendiga. Vamos a abrir nuestras biblias al libro de Apocalipsis, capítulo 4. Apocalipsis, capítulo 4. En esta noche podemos decir que él es más que suficiente para nosotros, que si lo tenemos a él lo tenemos todo. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Yo creo que él tiene todo lo que nosotros necesitamos. Y en esta y en esta noche, mientras que leemos su palabra, él tiene algo para nosotros. Él quiere hablarnos. Así que hay que dejarnos a hay que dejarnos usar por él, porque él es el que pone el querer como el hacer. Él él no solamente da la palabra, él nos da el sentir de escuchar su palabra. ¿Cuántos desean ese sentir, hermanos? Amén. Apocalipsis 4, versículo 5, dice, "Y del trono salían relámpagos y truenos y voces, y delante del trono ardían siete lámparas de fuego, las cuales son los siete espíritus de Dios. En este versículo miramos primero los relámpagos, los truenos, las voces y luego miramos delante del trono siete lámparas de fuego. Vamos a orar. Padre celestial, mientras que abrimos tu palabra, te pedimos que sea tu Espíritu Santo abriéndola a nuestros corazones, Señor. Señor, que podamos nosotros entrar en un espíritu contigo, en el espíritu tuyo, Señor, en el espíritu del autor, el espíritu de tu palabra, Señor. Señor, tal vez traemos muchas diferentes unciones, muchos diferentes espíritus compitiendo por nuestra mente y nuestro corazón, problemas y todo tipo de de pensamientos. Nuestros pensamientos son espíritus, Señor. Y Señor, pero queremos dejar que tu espíritu sea el que tome el control y podamos unirnos contigo y ser uno contigo y ser uno, Señor, con tu palabra. Ayúdanos, Señor, y ayuda a aquellos que están conectados por internet, nuestros hermanos alrededor del del mundo, en Uruapan, en Chilao, en California, diferentes lugares del mundo, Señor, que tú les puedas dar lo que ellos necesitan también. Lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Estamos en el libro de Apocalipsis. Y estamos en el capítulo 4 y y el capítulo 4 y el capítulo 5 de Apocalipsis hay algo muy importante sucediendo. Y en esta en esta noche lo quiero comparar lo que está sucediendo en el capítulo 4 ah y y cinco también. Ah, lo quiero comparar con con la historia de del pueblo de Israel cuando salieron de Egipto y cómo es de que Dios los llevó al desierto y y cuando los estaba guiando por el desierto, él tenía un propósito para ellos y y era de llevarlos a un nuevo pacto, a llevarlos a darles a algo especial en el desierto. Entonces, él los va llevando después de sacarlos de Egipto. Él los va llevando a través de varios días en el desierto y a los 50 días, 50 días de estar en el desierto, ellos llegan al monte Sinaí a los 50 días. Ese día que llegaron al monte Sinaí, fueron 50 días de que habían salido de Egipto. De allí en adelante, ese día se convirtió en el día de Pentecostés. La celebración del día de Pentecostés comenzó celebrando el día que llegaron al monte Sinaí. Y la razón que Dios los llevó al monte Sinaí es porque él tenía un pacto que hacer con ellos. Antes del monte Sinaí, ellos eran un pueblo liberado, eran un pueblo sacado de Egipto, pero todavía no habían hecho este pacto con Dios. Entonces Dios los lleva al monte Sinaí, donde él va a hacer algo especial con ellos. Y y entonces él les dice, "Yo estoy a punto de revelarles mi pacto, mis mandamientos. Yo estoy a punto de hacer un pacto nuevo con ustedes. Hay algo especial que va a suceder entre nosotros. Y necesito que ustedes se preparen y y y dejen dejen de estar con sus mujeres y dejen de estar haciendo otras cosas y se preparen por tres días. Ayuden, ayuden, mediten yepárense porque al tercer día yo voy a descender. Moisés y y ciertos y ciertos líderes iban a ascender, iban a subir al monte y Dios iba a hacer un pacto con su pueblo. Eso era lo que iba a suceder. Era algo algo tan grande donde Dios mismo iba a hablar con su pueblo. Dios mismo iba a revelarse a través de sus mandamientos, a través de su ley, a través de su palabra. iba a revelarse, iba a hablar con ellos y iba a exponer quién era él. Y usted lo puede leer esto en Éxodo capítulo 19. en Éxodo capítulo 19, para no para no este tomar demasiado tiempo, se lo voy a resumir un poquito. Y en Éxodo capítulo 19 empieza a suceder algo similar a lo que estamos mirando aquí. Aquí en en Apocalipsis 4:5 miramos que cuando Juan sube a este lugar y Dios empieza a revelarse a Juan, él mira y mira que del trono él está mirando el trono y el trono empiezan a salir relámpagos, empiezan a salir voces, truenos, empieza a ver un un ruido fuerte y el hermano Branham nos toma toma esa escritura y y como es que que el Espíritu Santo siempre hay un tipo atrás el pas y el Espíritu Santo siempre va a traer de la palabra porque la palabra viene y y revela la palabra de Dios. Y el hermano Abraham toma la palabra y él dice, dice, "Esto mismo fue en el monte Sinaí." Si usted lee, si usted lee el mensaje Apocalipsis capítulo 4, parte 3, que el hermano Branam predicó, él nos lleva luego al monte Sinaí. Y en el monte Sinaí, cuando Dios está a punto de hablar con su pueblo, él empiezan a ver a ver sonido de trompeta y relámpagos. y truenos y humo y y todo esto estaba sucediendo cuando Dios estaba a punto de revelarse. Y cuando Dios está empieza a traer su palabra y revelársela a Moisés, los truenos, el sonido de trompeta, los relámpagos, el el el gran estruendo que había, la atmósfera parecía una una tenebrosa para el pueblo tan tenebrosa que empezaron a sentir que se iban a morir. ¿Se acuerdan de eso, iglesia? Si no, léalo ahí en Éxodo capítulo 19 20 y en adelante. Él empieza, él empieza a a a traer sus mandamientos, a revelar su palabra. hacer un pacto con el pueblo de Israel. Pero cuando ellos están escuchando todo lo que está sucediendo, ellos empiezan a a a asustarse y no aguantan, no aguantan lo que está sucediendo y sienten que se van a morir. Ahora yo les digo esto, iglesia, cuando Dios nos revela su palabra, su palabra pura, santa, tan tan llena de poder, debería de haber en nosotros algo que nos dice, "Yo no soy digno de escuchar esto porque porque yo no puedo vivirlo. ¿Cuántos han sentido así? ¿Cuántos han sentido esta palabra es tan grande, tan alta, tan poderosa? Y yo no puedo y yo no puedo vivirla con mis propias fuerzas. ¿Y qué sucede cuando usted escucha la palabra? Cuando usted escucha el mensaje de la hora, cuando usted escucha todo lo que Dios nos pide, sus mandamientos, sus preceptos, ¿qué decimos? ¿Qué dice el hermano Tito? Señor, eso es demasiado para mí. O hay algunos de ustedes que dicen, "Oh, sí, ya lo estoy viviendo todo." Al contrario, decimos, "Eso es juicio, porque su palabra es juicio." Repítalo después de mí. Su palabra es juicio. Ahora quiero hablar un poco acerca de este juicio, pero el título de mi mensaje es misericordia en medio del juicio. Dígalo después de mí. misericordia en medio del juicio. El hermano Abraham dice y y creemos esto, que Dios no va a juzgar a su a la gente a través de algún alguna iglesia o a través de alguna denominación. Dios va a juzgarnos a través de su palabra. Esa es la manera que Dios juzga. Si algo nos va a juzgar, va a ser la palabra de Dios. Entonces, miramos aquí en Apocalipsis 4, estos truenos, estos estos relámpagos, los relámpagos representan revelación, revelación de la palabra de Dios. Cuando usted mira relámpagos en otros versículos de la Biblia, mira, mira rostros resplandecientes cuando Dios se ha revelado a ellos. La Biblia dice que el evangelio iba a ser como como un relámpago que corre del oriente al occidente. Relámpagos representa revelación. Dígalo después de mí. Relámpagos representan revelación. Y tenemos algunos versículos si gustan. Relámpagos representan revelación. Cuando Dios se revela nuestra vida, no necesariamente es algo agradable porque trae ciertos requisitos porque trae cierto juicio a nuestras vidas. Yo pienso que este mensaje es la revelación de de la palabra de Dios. Nos exige más, nos pide más de nosotros, nos pide que nos esforcemos más. ¿Por qué? Porque se nos ha sido revelado más. Y al que Dios le da más, Dios lo juzga más. Jesucristo lo dijo. Él dijo que el juicio para aquellos que lo habían escuchado a él y lo habían rechazado iba a ser más grande que el juicio de Sodoma y Gomorra, que el juicio de otras naciones, porque ellos habían escuchado a Cristo revelado entre ellos, la palabra de Dios revelada entre ellos. El juicio es más grande. Y si Dios nos ha revelado más, no necesariamente es algo placentero porque es más juicio. ¿Cuántos entienden eso? Ahora hay un paralelo tremendo entre lo que sucedió en Éxodo 19 cuando Dios lo llevó al monte Sinaí y lo que está pasando aquí en Apocalipsis capítulo 4. Y la misma palabra de Dios nos da nos da ayuda para entender lo que está sucediendo aquí. En Apocalipsis 4, Dios está a punto de hacer un pacto nuevo con su Él está a punto de llevar a cabo la ceremonia, la ceremonia de las bodas entre su novia y y el Señor Jesucristo. Hay una unión llevándose a cabo. Hay cierto cierto procedimiento llevándose a cabo. Dios se va a revelar en una manera especial, pero pero cuando hay más revelación hay más juicio. El hermano Abraham toma esta escritura de Apocalipsis 45 y él dice, él dice en el mensaje, en el mensaje este Apocalipsis capítulo 4 parte 3, él él dice de que estos truenos, relámpagos, voces, es una escena de juicio. Es una es dice es una señal de juicio para la tierra. Dice, dice él, dice, "No hay truenos en la misericordia. Él dice, no hay truenos en la misericordia. Eso es juicio. Ahora lo podemos mirar. Allá en Éxodo capítulo 19 sucedió la misma cosa. ¿Qué sucedió en ese en ese momento? ¿Qué sucedió en el monte Sinaí? Si ustedes se recuerdan cuando Moisés estaba agarrando las leyes y y después de que de que ellos sentían que se estaban muriendo por esos truenos y esos relámpagos. Luego miramos de que ellos dicen, "Moisés, vamos a morirnos. No queremos escuchar directamente a Dios. Habla tú con Dios y tú nos dejas saber qué es lo que él quiere decir." Eso fue lo que sucedió. Entonces, Moisés dice, "Está bien." Entonces, él sigue hablando con Dios. ¿Y qué sucede? El pueblo empiezan a hacer un ídolo en el mismo momento, en el mismo momento que Moisés está all en el monte recibiendo las leyes de Dios, recibiendo el plano del tabernáculo y todo lo demás y Dios revelándose a Moisés. En el mismo momento, el pueblo de Israel están acá haciéndose un ídolo supuestamente para adorar a Dios. Tienen su religión, en otras palabras, su versión. Dios le estaba dando la versión de adoración de Dios a Moisés, cómo él quería que lo adoraran. Y aquí estaba el pueblo de Israel, hermano Poli, haciendo su propia manera, su propia adoración, ¿sí se acuerdan? Y empezaron a formar ahí un ídolo. Y bueno, no tardó mucho tiempo que Dios le dice, "¿Sabes qué? Voy a le dice Dios a Moisés, voy a destruir a este pueblo. Déjeme decirle, hermanos, estamos viviendo en un tiempo donde este mundo se merece juicio. ¿Cuántos lo creen? Hemos visto tanto de parte de Dios. Hemos recibido las leyes de Dios. Hemos recibido el pacto de Dios. Hemos visto la a Dios manifestarse y aún así no respondemos a Dios, sino que cada quien queremos hacer las cosas a nuestra manera. Este mundo se merece juicio y estamos viviendo en el tiempo donde donde nos merecemos juicio y y estamos viviendo en un tiempo peor que el tiempo de Noé y estamos viviendo en un tiempo peor que Sodoma y Gomorra y es tiempo de juicio. Y cuando la palabra de Dios es expuesta, trae juicio para unos. Escúchenme. Cuando la palabra de Dios es expuesta, cuando Dios te habla, cuando Dios se revela a tu vida, trae juicio para unos y trae salvación para otros. Es lo que quiero que miren. Las mismas aguas que salvaron al perdón, a Noé fueron las mismas aguas que condenaron al resto del mundo al mismo tiempo. Ahora quiero que usted empiece a entrar a esta cena. Al mismo tiempo que que el agua empezó a venir sobre sobre la tierra, Dios ya tenía una arca preparada. En medio del juicio, había una arca donde Noé y su familia se iban a salvar. Qué bueno es Dios. Ahora, en este tiempo, yo creo que Dios se ha revelado, iglesia. Yo creo que él ha revelado su palabra. Él él él se ha mostrado a nuestras vidas. Ahora, eso trae juicio. Eso trae juicio. Pero gloria sea a Dios. que entre el trono a enfrente del trono. Escuche esto. Enfente del trono habían siete lámparas de fuego. ¿Dónde estaban? Delante del trono. ¿Y del trono qué estaba saliendo? Relámpagos. truenos, voces estaban saliendo del trono. Entonces, del trono estaba saliendo juicio. Dios estaba revelando revelación. Los relámpagos son revelación. Dios estaba revelando y estaba juzgando. ¿Qué es lo que nos juzga, iglesia? La palabra. A ver, alguien, alguien aquí diga, "Lo que me juzga es su palabra, es lo que juzga la novia." Ahora, mire, no estamos esperando el el gran juicio del trono blanco. La palabra de Dios. La novia se se está juzgando con la revelación de la palabra de Dios. Ahora la palabra, la revelación de la palabra nos juzga. Es juicio. Pero vamos a ser sinceros. Vamos a ser sinceros. Todos estamos faltos. Todos estamos faltos. No hay ninguno de nosotros. Bueno, todavía no he encontrado a ninguno, por lo menos no he encontrado uno que no esté falto. Cuando escuchamos la palabra, lo primero, bueno, el hijo de Dios que es sincero, dice, "Señor, si fuera solamente por si no si no fuera porque hay algo, si no fuera por tu misericordia, si no fuera por esas siete candeleros, si no fuera por esas siete lámparas que están entre el trono y yo, ¿Qué sucedió? Ahí va Moisés cuando Dios los quería matar, cuando Dios los quería eliminar, le dice, "Moisés, voy a eliminarlos a todos porque este pueblo, híjole, ya me colmaron la paciencia" y declaró juicio sobre de ellos. Sí, se acuerdan, ¿verdad? Pero viene viene el espíritu de Cristo en Moisés y Moisés viene y se para en la brecha. Cuando decimos pararse en la brecha, estamos hablando como si hubiera como si hubiera una pared. Vamos a ponerlo de esa manera, como si hubiera una pared, un muro que nos protege y luego en luego en medio del muro hay una brecha, hay una parte quebrada, hay una parte donde el se puede meter, pero luego hay alguien que se pone en ese en ese hueco. Hay alguien que se pone allí para cubrir donde el se pudiera meter. A eso nos referimos. Cuando decimos que Moisés se paró a la brecha, él se puso en el lugar para cubrir al pueblo de Israel cuando no tení cuando cuando no tenían excusa. Pero él tomó ese lugar y él dijo, "Señor, no los mates, Señor. Señor, ¿qué van a decir de nosotros? ¿Qué van a decir de ti? de mí van a decir que solo lo sacaste para matarlos. Oh, aleluya. El espíritu de Cristo entró a la escena allí. El espíritu de Cristo a través de Moisés clamando. Ahora nosotros deberemos de entender esto, iglesia. Si la palabra de Dios verdaderamente ha sido revelada, nos merecemos juicio. Este mundo se merece juicio. Pero pero Dios nos pinta una imagen hermosa aquí en Ezequiel capítulo 9. Ezequiel capítulo 9. Si pueden voltear sus Biblias conmigo a Ezequiel. Vamos a ir a Ezequiel por un momento, capítulo 9 y el versículo 1 en adelante. El hermano Branham toma esta escritura de Ezequiel 9 para nuestro tiempo, porque la Biblia tiene múltiple cumplimiento y y lo que sucedió allá muchas veces está hablando de lo que va a suceder en el futuro. Dice, dice Ezequiel, perdón, capítulo 9, dice, "Clamó en mis oídos con gran voz, diciendo, los verdugos de la ciudad han llegado y cada uno trae en su mano su instrumento para destruir. Y he aquí que seis varones venían del camino de la puerta de arriba que mira hacia el norte y cada uno traía en su mano su instrumento. ¿Para qué? para destruir. En otras palabras, Dios dice que clamó y dijo, "Ya llegaron los que van a destruir la ciudad y cada uno tiene en su mano un instrumento para destruir." Y los seis dice que tenían, dice en su mano instrumento para destruir. Pero y entre ellos había un varón vestido de lino, el cual traía a su cintura un tintero de escribano y entrados se pararon junto al altar de bronce. Ahora miramos aquí. Entonces, 6 + 1, que son siete, ¿verdad? Sí. ¿Están conmigo todavía? Seis traían un instrumento para destruir. No sé qué clase de instrumento traían, pero imagínense allí algo muy destructor. Pero uno tenía básicamente un lápiz, palabras, un tintero de escribano. Dice el versículo, dice que y entrados cuando entraron a la ciudad de Jerusalén, se pararon junto al altar de bronce. El bronce en la Biblia siempre representa juicio. Diga, el bronce representa juicio. Amén. Ahora mire, mire nada más. Versículo 3. Y la gloria del Dios de Israel se elevó de encima del querubín. Ahora tengo que explicar aquí algunas cosas, ¿verdad? Porque porque algunos de nosotros tal vez no entendemos lo que está sucediendo. Ahora, el querubín, del cual está hablando allí, es el querubín que está en el trono de misericordia, que era el arca donde estaba la ley, la palabra de Dios. No sé si se recuerdan después de que de que Dios volvió a hacer la ley, las tablas, los 10 mandamientos, porque la primera vez las quebró Moisés y después de que las volvió a escribir, las pusieron en una caja, una arca y sobre el arca, sobre esta caja, pusieron una látida una tapadera, la cual se llamaba el trono de misericordia o el trono de juicio, dependiendo si había sangre en esa tapadera o no. Parte de la tapadera tenía querubines y sobre los querubines estaba la gloria de Dios. Allí es donde habitaba el pilar de fuego, la chequina gloria de Dios. Ahí habitaba cuando había sangre sobre ese propiciatorio, sobre ese trono. ¿Están conmigo? Si se recuerdan. Bueno, ¿qué está sucediendo aquí? Dice el versículo 3, "Y la gloria del Dios de Israel se elevó de encima del querubín. En otras palabras, se estaba yendo, estaba saliendo de allí, lo estaba dejando, dejando el asiento de misericordia. Dejando el trono de misericordia, dejando lo que perdonaba todo el pueblo de Israel, lo que perdonaba los pecados. En otras palabras, ya no voy a tener misericordia en ellos. Mi gloria los va a dejar. Mi misericordia los va a dejar. ¿Están conmigo? Eso es lo que es lo que está mirando Ezequiel. Ahora, esto solo pintaba una imagen de lo que iba a pasar en nuestro tiempo. La gloria de Dios de Israel se elevó de encima del querubín, sobre el cual había estado, donde él habitaba. Era ese trono de misericordia. Dice, "Al umbral de la casa. Y llamó Jehová al varón vestido de lino, que tenía a su cintura el tintero de escribano. La gloria está siéndose del trono, pero antes de que los deje completamente y el juicio comience para destruirlos a todos antes del juicio total, cuando están seis hombres listos para destruir antes de la gran tribulación, antes de todo esto que va a suceder, Dios le dice a uno, le dice, "El que tenía el el que tenía él, el que era diferente, el que tenía la pluma." Versículo 4 dijo, "Pasa por en medio de la ciudad, por en medio de Jerusalén, y ponles una señal en la frente a los hombres que gimen y que claman a causa de todas las abominaciones que se hacen en medio de ella. otras palabras, estoy a punto de destruir toda la ciudad. Estoy a punto de de juzgarlos a todos porque ya ya me cansaron. Pero antes Dios envió a un hombre. Dios envió a un hombre y le dijo, "Ve y marca. ¿A quién? ¿A quién, iglesia? Aquellos que estaban clamando y gimiendo por las abominaciones. Oh, aleluya. Dios, Dios en medio del juicio, Dios escuchó a a Moisés. En medio del juicio, Dios escuchó a Lot. En medio del juicio, Dios escuchó a Abraham. ¿Se acuerdan cuando iba a destruir a Sodoma y Gomorra? En medio del juicio había misericordia allí. Aleluya. Cuando nos merecemos juicio, cuando Dios está a punto de juzgar a esta tierra, Dios envía a alguien para ir y tener misericordia. Ahora entre diga entre between. entre diga entre entre el trono y voy a ponerlo de esa manera entre el trono y Juan el trono y todos los demás enfente del trono habían siete lámparas. entre los truenos, las voces que estaban saliendo del monte Sinaí y el pueblo había un Moisés. Ahora no solamente habían siete siete lámparas, luego habían y lo vamos a ver más adelante, habían cuatro vivientes. Pero estas siete lámparas en ese mensaje el hermano BR dice, eran siete tronos de misericordia. Siete espíritus, dice la Biblia, ¿verdad que sí? Vamos a leerlo ahí. Apocalipsis, miren, vamos a regresar porque es un estudio bíblico, ¿verdad? Dice, "Y del trono salían relámpagos y truenos y voces." Y delante del trono ardían siete lámparas de fuego, las cuales son los siete espíritus de Dios. Oh, iglesia, ¿no le da gusto a usted saber que entre entre el juicio que nos merecemos y nosotros? Aleluya. Alguien, alguien, alguien clamó por nosotros. Si usted, si usted hubiera estado en el tiempo de Moisés, oh, aleluya, no le hubiera dado gusto saber que Moisés no lo dejó morir. Usted estuviera acá en el campamento supuestamente sirviendo a Dios a su manera, supuestamente adorando a Dios a su manera. Aleluya. Y de repente Moisés viene y dice, "Dios los quería matar, pero yo le le dije que no." Aleluya. ¿Por qué? Era el espíritu de Cristo y yo creo que era el espíritu de Cristo en Pablo, el espíritu de Cristo en Irineo, el espíritu de de Cristo en Martín, el espíritu de Cristo en Colombo, el espíritu de Cristo en en Lutero, en Wesley. Yo creo que era el espíritu de Cristo en el séptimo mensajero. Aleluya. que intercedían, que estaban delante, era el espíritu de Cristo, no solamente en ellos, pero en los cuatro seres vivientes. Ahora quiero que note es el espíritu de Cristo en la novia, porque el asiento de misericordia, el trono de misericordia está dentro de la novia, donde hay misericordia. Aleluya. Donde el donde el este donde el mundo moribundo que está siendo juzgado puede encontrar misericordia. Debería de ser en la novia del Señor Jesucristo. Oh, iglesia, este séptimo personaje del libro de Ezequiel, capítulo 9, fue a sellar. Fue a sellar. fue a sellar a los que clamaban. En otras palabras, muy seguramente ellos no estaban no estaban necesariamente diciendo, "Señor, mátalos a todos." Yo no creo que eso es lo que estaban diciendo, porque ese es el espíritu de los judíos, pero ese no es el espíritu de los gentiles, ese no es el espíritu de la novia de Cristo. El espíritu de la novia de Cristo y tienen el mismo espíritu que tenía Moisés. Tiene el mismo espíritu de Cristo, el mismo espíritu de Esteban que dijo, "Señor, perdónalos." Mientras que lo estaban matando, Esteban lo estaban apedreando y él dijo, "Señor, perdónalos." Aleluya. Ese mismo espíritu tiene la novia del Señor Jesucristo. En medio del juicio hay alguien que se para por la gente. Y ese séptimo personaje del libro de Ezequiel fue a sellar aquellos que clamaban y les dolía todo lo que estaba pasando en la ciudad. El hermano Bran lo pone de esta manera. Él dice, "El espíritu de Cristo está yendo por las iglesias, sellando aquellos, aquellos que están clamando. Oh, iglesia, yo quiero que usted entienda usted." Por eso, por eso más adelante, más adelante en el capítulo 5, ellos dicen todos los cuatro seres vivientes dicen, "Gracias porque nos has hecho reyes y sacerdotes." Oh, aleluya, iglesia. El hijo de Dios se da cuenta quién es, quién quién soy yo, quién es usted, usted es ese trono de misericordia. donde el pecador se encuentra con Dios. ¿Dónde? El sacerdó se encontraban con Dios. ¿Dónde se encontraron con Dios? En el trono de misericordia. Ahí estaba la presencia de Dios. ¿Y dónde se encuentra con Dios de este mundo moribundo? ¿Dónde? ¿Dónde lo van a mirar? Lo van a mirar en una novia. Lo van a mirar en una clase de gente, un real sacerdocio, pueblo santo, fuego adquirido por Dios. Pueblo adquirido por Dios. ¿Se da usted cuenta quién es usted? Usted es el único lugar. donde alguien puede obtener misericordia. La novia del Señor Jesucristo, el única manera que van a conocer a Dios es a través de sus hijos, a través de nosotros. Y mientras que Dios está preparando para dar juicio a esta tierra, va a haber una Ester entre el trono y el juicio entre el juicio y la gente, entre muerte, y la gente, mire, los músicos pueden pasar. Hoy en día la destrucción no es muerte literal. La destrucción es una muerte espiritual porque usted o está siendo sellado para vida o usted va a ser sellado para muerte. ¿Están conmigo, iglesia? Pero hay una novia donde todavía ella se puede parar por alguien. y enseñarles misericordia. Y cuando usted, miren, escúcheme, estas, este es el pacto que Dios está haciendo con su novia. Este es el pacto que él está haciendo con nosotros. Es un pacto [música] especial. Cuando usted [música] pudiera darle juicio a su hermano, [música] usted mira todos los errores y usted dice, "Se merece juicio, se merece lo peor." Híjole, no están siguiendo la palabra. Pero luego usted se recuerda, yo he recibido misericordia y yo puedo dar misericordia. [música] Entonces usted dentro de ese juicio algo cambia y en vez de juzgarlo y en vez de destruirlo, usted empieza a clamar dentro de usted y usted empieza a decir, "Señor, no dejes, no dejes que mi hermano se pierda, no dejes que que la persona se pierda, Señor. Señor, como dijo Abraham, si hubiera uno, Dios, si hubiera 10, Señor, no traigas juicio hasta que tú lo saques. Ese es el corazón del hijo de Dios. No solamente es el corazón, esa es la señal de que usted ha sido sellado. Esa es [música] la señal. Eso es lo que hace que lo sellen a usted. Cuando dentro de todo el juicio hay un lugar donde hay un clamor, hay un verdadero clamor por su hermano, por su hermana, por su iglesia. Hermanos, quiero decirles algo. ¿Nos merecemos juicios? Sí. Todos. Nuestra iglesia, los los todos nos merecemos juicio, ¿verdad que sí? Y el ¿qué quiere hacer? Él quiere que pronunciemos juicio, pero si verdaderamente hemos recibido gracia, hay algo dentro de nosotros que no puede pronunciar juicio. No voy a tratar mal a mi hermano solo porque él es falto. No, Señor. Yo sé que yo puedo ayudarle si yo tomo el lugar correcto. Espíritu que estuvo en Cristo tiene que estar en nosotros. Porque la última voz para esta edad muribunda va a ser una novia. Va a ser una novia que va [música] a poder dar gracia a los demás. Yo no sé usted, pero esto a mí me hace cambiar mi actitud. Señor, vengo a la iglesia y solo quiero [música] condenar a todos. miro y digo, "Ah, qué flojos, no haces un buen trabajo." Y esta persona, mi esposo, mi esposa y mis hijos y híjoles, solo miramos sus errores, solo miramos todo lo mal que están haciendo. ¿Por qué? ¿Por qué no dices, "Señor, ayúdame a entender que tal vez yo soy tal vez yo soy la persona que les va a ayudar? que lo va a cubrir, que les va a dar amor. Tal vez es la única, el único amor que van a recibir va a ser lo que yo les pueda dar. Tal vez en vez de criticarlos, cambia mi actitud, Señor. Ayúdame a clamar por ellos. Ayúdame a decir, "Señor, ayuda a mi hermano. Yo lo necesito. Yo necesito a mi hermana. Yo necesito, yo necesito al ministerio. Yo necesito a mi iglesia. Señor, ayúdanos. Señor, ayúdanos. Oh, iglesia, si hay algo, escúchame, si hay algo que puede cambiar el juicio de Dios, es cuando hay un hijo de Dios que se está parando y clamando por misericordia. Yo [música] creo, hermano Vidal, que una de las únicas cosas que puede cambiar la mente de Dios es cuando hay un hijo de Dios con el Espíritu Santo y parándose en la brecha por su hermano, por su hermana, por su familia, por su iglesia. ¿Cuántos creen eso? Miren, [música] el destino del pueblo de Israel fue cambiado [música] porque un hombre se paró en la brecha. [música] Y nosotros, ¿qué estamos haciendo? [música] nuestra crítica y nuestro espíritu, nos volvemos más formales, nos volvemos tiesos en nuestro corazón. Y yo digo, Señor, ¿qué está pasando con nosotros, Señor? En vez de en vez de ayudar a nuestra ayudarnos los unos a los otros, nos estamos matando, Señor. Nos estamos matando. Ese no es el espíritu de Cristo. Seguramente nos merecemos juicio, pero Dios en medio del juicio pone una oportunidad, una oportunidad de cambiar el destino de las cosas. Oh, aleluya. Estabas a punto de irte y perderte, pero porque alguien clamó. Ah, porque alguien clamó, todo cambió. Tu hijo, tu hija, tu esposo, tu esposa, tu familia, tu iglesia te estaban yendo por otro lado. Pero es tiempo de clamar. Es tiempo de clamar. Pongámonos de pie. Su novia es la Ester de este tiempo que tiene el poder. Diga, la novia tiene el poder de cambiar el resultado. [música] Es la reina Ester de este tiempo. Cleemos nuestro rostro, Señor Jesús. Que tu palabra pueda, Señor, hacer efecto en nuestros corazones. Señor, que no que no nos permita seguir de esta manera, Señor. No hay ninguno de nosotros que está que no está falto, Señor. [música] Oh, Señor, te pedimos que así [música] como esos siete lámparas de fuego estaban delante del trono, nosotros, Señor, nos pongamos delante de tu trono, el cual está [música] dentro del corazón de tu novia, Señor. Y clamemos y digamos, "Señor, no nos des lo que nos merecemos. [música] Danos gracia, danos misericordia, danos un poco de tiempo más. Ayúdanos, Señor. Perdónanos. Padre celestial, danos la actitud correcta. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Dios los bendiga, hermanos. [música] [música] is in grace [música] shall always be my song of praise for it [música] was grace My [música] liberties. [música] I do not [música] know just how he came to love. [música] He looks beyond my thoughts and [música] my I [música] shall I shall forever [música] my eyes to [música] view to view the cross where [música] Jesus died for [música] Oh, how marvelous. How mar [música] the grace [música] that my falling [música] soul. [música] Oh. [música] [música] Y al estar en la presencia [música] de tu divinidad, hoy al contosura [música] de tu santidad. [música] Oh, mi espíritu se alegran en tu majestad. Te adoro a ti. Oh, te adoro. Cuando veo cuando [música] veo la grandeza de tu dulce amor, hoy compruebo [música] la pureza. [música] Mi espíritu se alegra en tu majestad. Oh, te adoro. Te adoro [música] a ti. Oh, te adoro. Y al estar aquí [música] delante de ti, te adoraré. Mostrado, mostrado ante ti [música] corazón te adora a Dios y [música] siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. [música] Te adoro a ti, Señor. Te adoro. Pero a ti hoy al estar aquí y [música] al estar aquí delante de ti, te adoraré. [música] Puestrado ante ti mi corazón te adora a Dios. [música] Y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. [música] Te adoro a ti. [música] Oh, cuando levanto mis manos, pienso a sentir una unción, una unción que me hace cantar. [música] mis manos comienzo a sentir [música] el fuego. [música] Cuando levanto mis manos, mis cargas [música] se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Oh, cuando cuando levanto mis manos con mi su ascendentir una unción que me hace cantar. [música] No levanto mis manos, comienzo a sentir o el fuego. Oh, [música] cuando levanto mis manos, mis cargas se van. [música] Nuevas fuerzas me da. Todo esto es [música] posible. Todo esto es posible. Cuando levanto [música] mis manos y sus promesas [música] que me hacen soñar y sus bondades que son sin igual, que [música] fluyen libre cual humana. de gracia y amor. Cuando al sentir, cuando [música] sentir en mi ser su poder, [música] oh, de pronto empieza el llanto a brotar [música] y me saturas con su resplandor en dulce oración. [música] Amen. Oh, ya me liberté. Mi Dios ya me libero. Oh, cuántos lo creen en esta noche, mi Dios, mi Dios, ya me liberó. Oh, [música] mi Dios, mi Dios, [música] oh ya me liberé. Oh, [música] mi Dios y mi Dios, [música] oh ya me liberó. [música] Oh, aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, [música] cantaré aleluya, [música] aleluya, aleluya. Oh, aleluya. [música] Cantaré aleluya. Yo la alabo al te alabo en la [música] [música] Oh, aleluya. Aleluya. [música] Oh, cantaré aleluya. [música] Oh, aleluya. [música] Aleluya. Cantaré [música] aleluya. Oh, [música] aleluya, aleluya. [música] Oh, cantaré aleluya. Oh, aleluya, [música] aleluya. [música] I will. Oh, I will. Aleluya, aleluya, aleluya, [música] aleluya. Oh, [música] canteluya. Aleluya. [música] Aleluya. Oh, [música] cantaré aleluya. Oh, gracias, Señor. Gracias, [música] Padre. Gracias, Señor. Gracias, Señor, por tu misericordia, por tu amor, Señor, con nosotros. [música] por siempre proveer. Gracias en medio del juicio, Señor. [música] Gracias, Señor. Amén. Gracias, Señor Jesucristo. Pueden tomar sus lugares, [música] hermanos. Vamos a estar siendo despedidos. Quiero anunciar de que nuestra hermana Elena ha sentido en su corazónena Melgar ha sentido en su corazón de ayudar a una hermana muy querida de nosotros y les podemos dar un poco más de detalles. esuapan y este y ha pedido si alguien tiene o quiere ayudar para para no lo quiero decir así públicamente porque tal vez está escuchando este entonces pero ya si hablan con ella, ella les deja saber cuál es el deseo de su corazón. Después les dejamos a ver también, pero es una cooperación lo que puedan dar, lo que Dios ponga en su corazón. También quiero recordarles, hermanos, cómo funciona la comida de los domingos. Ah, normalmente pedimos de que todos los que ya tienen tiempo visitándonos y se consideran miembros y piensan quedarse para el compañerismo los domingos después del servicio, que todos ayudemos, ya sea cocinando o con dinero. El dinero lo usamos para comprar comprar todo lo demás que se requiere. Ocupan muchas cosas para la cocina. Ah, y normalmente los que cocinan solamente hacen una parte. Entonces, entonces ah, no más les recordamos de que se registren antes del viernes o para el viernes. Ah, y este y así para poderlos incluir. Sí, eso es para todos los miembros de la iglesia. Ah, así que no más quiero recordarles porque pienso que a veces se nos olvida. Necesitamos que se registre. Ah, hay suficiente tiempo para registrarse y necesitamos que ayuden porque es una carga muy pesada. Normalmente se hace comida también para los visitantes. Entonces, este los visitantes pues no esperamos gente que que nos visita por primera vez o que apenas nos va conociendo. Ah, no, no les pedimos nada, es completamente gratis. y este y si acaso se le olvidó registrarse y se va a quedar, de todas maneras apoye. De todas maneras hay una caja í abajo o en la aplicación, ocupamos la ayuda. No más quiero recordarles eso. También este domingo en el parque va a haber comida para recaudar fondos para la obra misionera y este van a mandar los detalles por la aplicación. Ah, Dios bendiga a nuestra hermana Emily y Jaceln que están aquí con nosotros. ¿Dónde están? Emily, Dios les bendiga. Ah, también sí se está escuchando. Okay. Ah, también queremos anunciar de que nuestro hermano Daniel García puede ponerse de pie, hermano Daniel. Daniel Daniel García. Él él se va a estar congregando con nosotros. [aplausos] Gracias, hermano. Él se está mudando de California y es pues si no saben, si alguien no sabe, es el papá de nuestro hermano Brian, nuestro hermano Caleb también. Ah, y él y él y su familia van a estar mudándose para acá y así que hagámoslo sentir bienvenido. Bienvenido, hermano Daniel. y y nos da mucho gusto tenerlo con nosotros. Es un privilegio, lo conocemos por muchos, muchos años y tenemos alto respeto para él y su familia. Así que damos gracias a Dios por eso. Y también parece que está aquí Saraí, nuestra hermana Saraí está aquí. ¿Dónde está? Acá es Saraí. Welcome back [aplausos] y su hija. Ah. [aplausos] Gusto de otra vez, hermano. Ah, bienvenida a casa. Amén. Vamos a ponernos de pie. Nuestro hermano Eric puso un agradecimiento. Dice, "Deseo darle gracias a Dios por todo, por su amor, gracia y misericordia. Ah, le doy gracias a mi pastor, hermano Tito, por todo su apoyo y a cada uno de ustedes por extenderme su [música] mano a través de la oración y su amor. Les pido que sigan orando por mi familia y que [música] Dios sea entre ellos en estos momentos difíciles. Muchas gracias. Dios les bendiga. [música] [música] Y nuestra hermana Terapan pido de sus oraciones. Mañana me harán una evaluación médica pidiendo a Dios todo sea su voluntad y para que se aleje todo temor [música] de mí. [música] Amén. Vamos a [música] orar, hermanos. Inclinamos nuestro rostro. Si alguien todavía tiene una necesidad, puede levantar su mano ahí donde está y crea que hay un Dios. Crea que todavía hay sangre, [música] crea que todavía hay misericordia, crea que todavía nos escucha. Vamos a orar. Padre nuestro que estás en los cielos, [música] venimos delante de tu presencia, Señor, en esta hora de la noche dándote gracias, Señor, por tu amor, por tu bondad. Gracias, Padre, por tu palabra. Gracias, Señor, porque sabemos que ese trono de misericordia, Padre, está entronado dentro de nuestros corazones, Señor, porque tú vives dentro de nosotros. Ahora ayúdanos, Señor, a reflejar esa misericordia, Padre, porque tu palabra dice, "Bienaventurados, bienaventurados los misericordiosos, [música] porque tú tendrás misericordia, porque ellos recibirán misericordia." Padre, gracias te [música] damos por la vida de cada uno de tus hijos en este lugar. Guárdanos en el hueco de tu mano, Señor. Que el pilar de fuego, Señor, que se ha manifestado en esta edad, Señor, vaya con nosotros, Señor. [música] Te pido por la vida de mi hermano Eric, su familia. [música] Te pido que tú los fortalezcas, Señor, en estos momentos y que sea tu paz con ellos, Señor. También por mi hermana Terez, Señor, su petición, Señor. Manifiesta tu poder una vez más, Señor, en la vida de ella y en la vida de cada uno de nosotros en este lugar. Guárdanos, Señor, y llévanos con bien, porque todo te lo pedimos en el nombre poderoso de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] Tomar su asiento y ve el tiempo [música] transitorio. Nada en tierra quedará. Oh, ven aquello [música] eternal en el incambiable Dios [música] y el incambiable Dios. Oh, el incambiable [música] Dios por tu fe en aquello eternal. en el incambiable Dios. [música] Oh, fía en él, fí en él, nunca te deja. [música] Y pues has sido siempre fiel. [música] Y si fueras olvidado, [música] vive más cerca de él. Oh, en él y en [música] el incambiable Dios. Oh, el incambiable Dios. Pon [música] tu fe en aquello que está en el incambiable Dios. [música] Incambiable Dios. Oh, en el incambiable Dios, [música] tu ven en aquello eternal, en el incambiable [música] Dios. [música] I didn't join [música] some glorious. [música] Oh, el mundo no es mi hogar. Yo [música] de pasada voy, tesoros miles por seguir [música] a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar y yo no siento que sea este mundo [música] mi hogar. Oh, Señor, no [música] hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este [música] cielo a todos. Los ángeles aquí me esperan al llegar. Yo no [música] siento mi hogar. Oh, me esperan [música] al llegar. Esto muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue antes de la creación. Aunque yo débil soy, yo [música] sé que de llegar y yo no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, [música] no hay amigos como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo [música] azul, los ángeles a mí me esperan al llegar. Y yo no siento que sea este mundo. [música] [música] [música] [música]
