################################################################################
START OF FILE: 2025-11-26 - 11.26.25 El Dador Y No El Don - The Giver And Not The Gift Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-26
Title:    11.26.25 | El Dador Y No El Don - The Giver And Not The Gift | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 8m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=AqxOFQUO314
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Con tu amor [música] y tu sangre, Jesús, me limpiaste por siempre, oh Jesús. Mi camino [música] en tu senda gloriosa. [música] Con tu cruz, con tu cruz, oh Jesús, oh me alimenta tu gracia divina. [música] Me sustenta tu amor que da paz. [música] Amor puro esta luz que ilumina de tu amor, de tu amor dame [música] más. Y no permitas que deje tu senda, [música] por pesada que sea tu cruz, [música] haz que en mi alma una llama se encienda con tu luz, con [música] tu luz, oh Jesús, oh me alimenta tu gracia divina, [música] me sustenta Tu amor que da paz. Amor puro esta luz queena. [música] De tu amor, de tu amor dame más. Y cuando suba [música] contigo a los cielos, [música] en morada feliz viviré. [música] Dulces cantos de amor y consuelo cantaré, [música] cantaré, cantaré. Oh, [música] me alimenta tu gracia divina. Me sustenta tu amor [música] que da paz. Amor puro esta luz que ilumina de tu [música] amor, de tu amor dame más. Oh, me alimenta, me [música] alimenta tu gracia divina me sustenta [música] tu amor que da más. [música] Amor puro esta luz que ilumina de [música] tu amor, de tu amor dame más. [música] Hay un mundo feliz más allá [música] donde moran los santos en luz tributando [música] eterno lor al invito y glorioso Jesús. [música] En el mundo feliz reinaremos con nuestro [música] Señor. En el mundo feliz [música] reinaremos con nuestros o cantaremos [música] o cantaremos con gozo a Jesús, [música] el cordero que nos rescató y con sangre [música] vertida en la cruz los pecados del [música] mundo. En el mundo feliz [música] reinaremos con nuestro Señor. [música] En el mundo feliz reinaremos [música] con nuestro Señor. Oh, para siempre, para siempre en el [música] mundo feliz. Con los santos daremos lor [música] al invicto, glorioso Jesús, a Jesús, [música] nuestro rey y señor. En el mundo [música] feliz reinaremos con nuestro Señor. Y en el [música] mundo feliz [música] reinaremos con nuestro Señor. ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu Santo? [aplausos] Amén. está contento en esta tarde, ¿cuántos están contentos? Amén. ¿Cuántos me regalan un amén en esta tarde? ¿Por qué no saluda a su hermano y dele una hermosa bienvenida, una hermosa sonrisa? Con esa sonrisa le va a hacer su día a su hermano. Amén. Vamos a estar introduciendo al predicador. ¿Cuántos vinieron con expectativa? ¿Cuántos vinieron hambriento? [música] He aquí el maná. Amén. Vamos a cantar este cantito que se No sé [música] por qué, oh Señor, tú me tocaste. [música] No sé por qué en [música] mí tú te fijaste, pero [música] sí sé qué grande es tu amor [música] por mí. Dígale conmigo, mi corazón [música] está agradecido, [música] mi corazón está ti [música] rendido y contigo siempre. Oh, quiero, [música] Señor, estar. [música] [música] Y porque fuera de [música] cada deseo en la tierra, [música] tu presencia es más hermosa [música] que cualquier cosa. [música] que porque fuera de [música] oh nada deseo [música] en la tierra. Tu presencia [música] es más hermosa que cualquier cosa. Oh, [música] tú eres Señor. Dígale conmigo. Tú eres, Señor, mi gozo [música] y mi alegría. Tú estás, Señor, [música] conmigo todo el día y en ti [música] yo siempre quiero, Señor, estar. Oh, porque fuera y porque fuera de tú. Oh, nada deseo [música] en la tierra. [música] Tu presencia es más que [música] cualquier cos. [música] Y porque fuera de nada [música] deseo en la tierra. Tu [música] presencia es más hermosa que cualquier [música] cosa. Oh, me has librado y me has [música] librado de la muerte. Oh, me has dado nueva vida. Me sacaste mis tristezas y meñiste [música] de alegría. Oh, por tanto, [música] por tanto, nunca [música] callaré. Oh, a ti [música] cantaré. Oh, [música] te alabaré. Oh, gloria. [música] Oh, Jesucristo, [música] mi Señor. [música] Oh, a te cantaré. Oh, [música] te alabaré. [música] Gloria, [música] Jesucristo, mi [música] Señor. A ti cantaré [música] y te [música] alabaré. Gloria [música] porque [música] de [música] ti yo nada deseo. [música] Tu presencia es [música] más hermosa que cualquier [música] cos. [música] Amén. Podemos darle un aplauso a nuestro Señor. [aplausos] Amén. ¿Cómo podemos cantar eso sin que se mueva algo dentro de nuestro corazón? ¿Cómo es de que él nos ha amado, nos ha mirado, nos ha salvado, nos ha ayudado? Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Vamos a abrir nuestras Biblias. al libro de Lucas, capítulo 17. Lucas, capítulo 17. No vamos a hablar de Apocalipsis ahora. Ah, y no sé, tal vez por el resto del año. Ah, vamos a cambiarle un poquito, a dejar descansar un poco nuestras mentes de Apocalipsis y ya le seguimos tal vez el siguiente año. Ah, vamos a aprovechar que estamos en unos días festivos y darle gracias a Dios. Queremos a tomar este servicio como ah reconocimiento de cuán agradecidos estamos con Dios. Mañana es el día de acción de gracias. Y yo creo que se merece nuestro Dios todos los días nuestro agradecimiento, pero creo que también podemos tomarnos un momento para reflexionar de por qué deberíamos de estar tan agradecidos. Entonces, este, vamos a leer allí en Lucas capítulo 17. Estamos contentos de estar de regreso. Este, gracias a todos por su gran trabajo aquí en la iglesia, todos los que ayudaron en todas las áreas de la iglesia. Se toma mucho trabajo para correr una iglesia y se toma un equipo grande para eso. Así que les doy las gracias a todos. Gracias a los que nos acompañaron, también al Salvador. Los hermanos del Salvador les mandan muchos saludos. Todas las iglesias donde fuimos me pidieron que les mandara saludos a ustedes. Así que así que damos gracias a Dios por eso. Nos recibieron con las manos abiertas, nos trataron de maravilla todos los que visitamos. Así que estamos agradecidos por eso. Fue un viaje cansado. Ah, y la mayoría se enfermaron, pero pero también hay mucho de que estar agradecidos. Amén. Así que este ya tal vez después les enseñamos algunas fotos, pero Lucas 17:11 dice, "Yo Jesús a Jerusalén, pasaba entre Samaria y Galilea. Y al entrar en una aldea, le salieron al encuentro 10 hombres leprosos, los cuales se pararon de lejos. Y alzaron la voz diciendo, Jesús, maestro, ten misericordia de nosotros. Cuando él los vio, les dijo, "Id, mostraos a los sacerdotes." Y aconteció que mientras iban, fueron limpiados. Entonces uno de ellos, diga uno de ellos, viendo que había sido sanado, volvió glorificando a Dios a gran voz y se postró rostro en tierra. a sus pies dándole gracias. Y este era samaritano. Respondiendo Jesús, dijo, "¿No son 10 los que fueron limpiados? ¿Y los nueve dónde están? No hubo quien volviese y diese gloria a Dios, sino este extranjero. Y le dijo, "Levántate, vete, tu fe te ha salvado." En inglés dice, "Tu fe te ha hecho completo." En otras palabras, estás completamente sano, desde adentro hasta afuera. ¿No le gustaría a usted eso, hermanos? ¿Sabía usted que Dios, Jesús todavía sigue preguntando la misma pregunta? ¿Dónde están los nueve? Jesús preguntó esa pregunta. Porque le importa a él le importa si venimos agradecidos. Diga a Dios, "¿Le importa si vengo agradecido?" Entonces él sigue preguntando, "¿Dónde están los nueve? En esta en este miércoles, en esta noche, ¿dónde están los nueve? ¿Dónde están aquellos que he sanado? ¿Dónde están aquellos a los cuales les he dado la misericordia que me han pedido? Amén. ¿Dónde está nuestro agradecimiento? Vamos a vamos a orar. Padre celestial, en esta tarde, Señor, venimos con nuestro corazón abierto, agradecido, porque, Señor, tú eres Dios. En las buenas, en las malas, tú eres Dios. Señor, no importa qué esté pasando en nuestra vida, tú ya has sido bueno con nosotros y tú te mereces nuestro agradecimiento, Señor. Padre celestial, no permitas que vengamos a la iglesia sin un corazón agradecido. No permitas que sigamos nuestra vida como si nada ha sucedido, Señor. No, Señor. Estamos aquí es porque tu gracia nos ha alcanzado. Es porque tú has nos has visto con amor. Es porque tú has perdonado a lo imperdonable, Señor. Porque has amado lo que no pudía ser amado, Señor. Padre, eso no es algo de que estar callados a la iglesia tristes. Señor Jesucristo, yo no vengo a un funeral, Señor. Yo vengo a darte gracias. Yo vengo a abrir mi corazón. Yo vengo a postrar mi rostro. Yo vengo a a rendirme a ti, Señor, porque tú te lo mereces, Señor, en esta noche, Señor. Ayúdanos, Padre, como iglesia a ser una iglesia agradecida, Señor. Te pedimos, Señor, que nos ayudes y nos hables a nuestro corazón en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. ¿Cuántos vinieron a tener iglesia? Yo sé que es miércoles, pero de todas maneras es el mismo Dios. Amén. Hagamos, sacudamos un poquito nuestro cansancio y y y quitemos nuestra formalidad un poco. Estaba mirando, a veces miro el video allí en la oficina y yo me estaba preguntando, Señor, Señor, verdaderamente si qué sucedería si viniéramos a la iglesia más agradecidos que de qué manera vendríamos. Ahora queremos tomar esta historia y y y dejen que Dios nos hable, hermanos. ¿Está bien? ¿Sabía, sabía usted que usted le puede cerrar la puerta a Dios o se la puede abrir? Esa es su decisión. ¿Lo necesita en esta en esta noche? Yo lo necesito. Abramos nuestro corazón. Creo que Dios nos quiere hablar. Ahora quiero hablarles un poquito acerca de esta historia. Pero antes de hablar del samaritano y antes de hablar del acción de gracias, ah, tenemos que escuchar esa pregunta, escuchar esa pregunta que hizo Jesucristo, la pregunta que le hace a esta a este samaritano. ¿Y los nueve dónde están? ¿Dónde están los nueve? Ahora, ahora, claro que Dios sabe dónde estaban. Pero, pero la pregunta era, ¿por qué ellos no vienen a mí agradecidos? ¿Qué no hice lo mismo para ellos? Déjame decirte algo. Todos, cada uno de nosotros hemos recibido de la misericordia de Dios. Estos 10 estaban leprosos. Los 10 eran gente que tenían que estar lejos de los demás. Los 10 estaban condenados a muerte. Los días estaban suplicando misericordia. Yo te hago la pregunta. ¿Te recuerdas cuando has suplicado por misericordia? ¿Te recuerdas cuando le has pedido a Dios ayuda? ¿Te recuerdas cuando le has pedido a Dios que te que te que te te dé ayuda, auxilio? ¿Cuántos aquí se recuerdan alguna vez que usted ha clamado como esos 10 leprosos y le ha dicho, "Dios, ten misericordia de mí?" Oh, yo sé que yo le he dicho muchas veces, "Dios ten misericordia de mí." Déjeme decirle, nosotros hemos recibido de la misericordia de Dios. No hay ninguno aquí, no hay ninguno aquí que no haya recibido de la misericordia de Dios. ¿Cuántos pueden testificar de eso? Vamos, iglesia, vamos a despertarnos por un momento, porque eso es lo que Dios está preguntando en esta noche. ¿Dónde están los nueve? ¿Dónde están aquellos con los que yo he mostrado misericordia? Habrá alguien que aquí que diga, "Aquí estoy, Señor. Yo no yo no me voy a quedar quieto, Señor. Yo sé lo que has hecho en mi vida. Dios todavía está buscando a los nuevos, hermano Blast. Porque la mayoría de los que hemos recibido misericordia, no hemos regresado aquel que nos ha dado misericordia. Jesús nota cuando recibimos la bendición, pero no regresamos con gratitud. Él nota cuando disfrutamos del regalo, pero nos olvidamos del dador. Pero la gratitud, verdadera gratitud comienza cuando decimos, cuando entendemos, "No merezco nada, pero he recibido todo." Cuando entendemos, yo era el leproso, yo era el condenado, yo no merecía misericordia, pero la recibí. No merecía mi sanidad, pero él me tocó. No me decía otro día de vida, pero él me despertó de nuevo. Oh, si hubiera alguien que pudiera decir, "Yo no soy merecedor. Aleluya. Yo no soy merecedor. Por eso soy agradecido, porque yo no me lo merecía." Oh, hermanos, actuamos como si lo merecemos todo, como si nosotros somos dignos de lo que él nos ha dado. Actuamos como si como si nosotros merecíamos su gracia y por eso no somos agradecidos. Venimos a la iglesia y actuamos como si no tenemos nada de que estar agradecidos. Es, miren, en esta historia miramos una cosa. Es más fácil ser negativo que ser agradecido. Nueve hicieron alguna excusa. ¿Por qué no ser agradecido? Pero uno, uno regresó agradecido. Es más fácil ser negativo que ser agradecido. Aún cuando hemos recibido la misma misericordia, déjeme decirle, todos hemos recibido la misma misericordia, pero no todos venimos a la iglesia agradecidos. No todos vivimos una vida que muestra nuestro agradecimiento. Agradecimiento es más que solamente dar gracias a Dios. Es rendirle nuestra vida a él. por lo que él ha hecho por nosotros. Es más fácil quejarse que venir y adorarle a Dios. Es más fácil venir a la iglesia buscando una excusa, ¿por qué no le quiero adorar? Que que buscando una razón porque él se merece mi adoración. miraba por la televisión y miraba un montón de rostros desconectados y muchas veces estamos desconectados, iglesia. No sabemos ni por qué estamos en la iglesia, no sabemos a qué hemos venido, pero yo he venido a adorarle a él. Yo he venido a estar agradecido con él. Yo no quiero venir a la iglesia y solamente pretender como si él no ha hecho nada en mi vida. Él sí ha hecho algo para mí. Él me ha mostrado su misericordia. Cada día me muestra su misericordia. Oh, aleluya. Iglesia, puedes sentarte allí y tener alguna razón. ¿Por qué estar callado? ¿Por qué estar tieso? ¿Por qué estar triste? O tú puedes ser como el samaritano y encontrar una razón por qué venir a él agradecido, contento, adorándole, dándole gracias. Aleluya. Tú decides lo que vas a hacer. Hay más personas negativas que positivas. La negatividad es el idioma de los nueve. La gratitud fue la adoración de uno. Muchas veces los que no regresan a él con una vida de agradecimiento es porque sienten que Dios no hizo suficiente. Esa es la mentalidad de la persona negativa. encontramos algo más de que quejarnos. Siempre encontramos algo más de que estar negativo. Dios no hizo suficiente. Todavía me falta algo. Si Dios me sanó. Sí, Dios me ayudó. Sí, Dios me dio misericordia, pero pues esto no lo ha hecho todavía. No es suficiente. Nada es suficiente. ¿Por qué? Porque pensamos que la bendición no fue suficientemente grande para venir y darle gracias a Dios. para venir y rendir nuestra vida a Dios, para darle nuestra vida en agradecimiento a Dios. Sí. Por eso venimos a la iglesia y venimos de esa manera porque no importa lo que Dios haga en nuestra vida, no importa cuánto nos haya amado, siempre tenemos algo que decimos no es suficiente. Toda mi no ha hecho esto. Me salvó, pero no me dio lo que yo quería. Vamos, iglesia. Pero el para el samaritano, para el samaritano, eso lo que Dios hizo por él, esa una cosa, esa ese un toque de Dios fue suficiente para él. Oh, aleluya. Lo que Dios hizo para él era suficiente. Era suficiente para regresar y empezar a glorificarlo, dice la Biblia, no en una voz bajita. La Biblia dice que lo estaba glorificando en voz alta, en público, sinvergüenza. Oh, aleluya. Un samaritano glorificando a un judío, un samaritano, dando gracias a Dios por lo que él había hecho en su vida. Yo te quiero preguntar, ¿cuánto tiene que hacer Dios en tu vida para que tú hagas lo mismo? Piénsalo. ¿Cuánto tiene que hacer Dios en tu vida para que le glorifiques, cuánto tiene que hacer? ¿Cuánto te tiene que perdonar? ¿Cuánto te tiene que dar para que vengas a la iglesia y no vengas derrotado, triste, negativo, sino que vengas sabiendo a qué viniste, viniendo a adorarle de corazón. diciendo, "Gracias, Señor, por todo lo que has hecho en mi vida." Oh, aleluya. ¿Cuánto tiene que hacer por ti? ¿Cuánto te tiene que perdonar? ¿Cuánto te tiene que dar para que no vengas negativamente? Y para que no vengas, no sigas quejándote, para que puedas venir y decir, "Señor, vengo a darte gracias. Vengo a glorificarte. Ya basta con mi formalidad, ya basta con mi quietud, ya basta con mi vergüenza, ya basta con el que dirán los demás. Tú te mereces mi adoración. ¿Cuánto tiene que hacer para que pares de estarte quejando de tu vida? ¿Cuánto? ¿Cuánto habrá alguien aquí? que puedan decir, "Él ha hecho suficiente. Él ha hecho suficiente. Él ha hecho suficiente para que yo le adore de corazón. Yo sé que a veces pensamos que no es necesario adorarle. Oh, en mi corazón yo sé que estoy agradecido. Entonces, ¿por qué preguntó Jesús? Y los nueve, ¿dónde están? Es que en mi corazón Dios sabe. Dios sabe que yo le amo. Eso no es lo que está buscando Dios. ¿Sabe usted que Dios nunca cayó a un gritón? Nunca, nunca en la Biblia, aún el gadareno lleno de demonios le empezó a adorar a Dios y Jesús no lo cayó, al contrario, le ayudó. Oh, si Dios no cayó a un endemoniado que le estaba adorando, cuánto más a un hijo de Dios, Dios quiere que la demos gracia, Dios quiere que la adoremos. Dios quiere que nos paremos por él. Dios quiere a alguien que él diga, "Él ha hecho algo por mí. No puedo estar callado." Jesús nunca cayó a un ruidoso. Bartimeo lo trataron de callar. Pero Jesús no. Jesús le ayudó. El gadareno vino y le adoró. Cuando todavía tenía las legiones de demonios y Jesús lo dejó. Aunque estaba endemoniado. A veces decimos, "No le puedo adorar. Porque pues ayer fui un leproso y no más miramos todas las razones por qué no le podemos adorar, pero no hay nada en la Biblia que nos diga que nos quedemos silencio, que nos quedemos sin adorarles. Puede ser el gadareno lleno de demonios. Dios todavía quiere tu adoración. Dios todavía quiere tu agradecimiento. Ah, pero es que soy muy pecador. Con más razón la misericordia de Dios ha sido más grande en tu vida. No debería de ser razón de callarte. ser razón de darle más gracias por todo lo que ha hecho por ti. El hermano Branam dice, "Nunca deje que su testimonio sea negativo. Deje que todo el tiempo sea positivo. Nunca permita que un pensamiento negativo venga a su mente si puede evitarlo. Cuando empieza allí, no lo entretenga. La negatividad no es de Dios. Diga, "La negatividad no es de Dios." Los nueve de seguro entretuvieron pensamientos negativos, pero el samaritano encontró lo que él estaba buscando. Él se regresó con gratitud. Había algo en su corazón. ¿Sabe por qué él pudo ser agradecido? Porque él no estaba buscando más. Lo que él había recibido era suficiente. Ah, me salvó, pero no me dio una casa nueva. Me dio misericordia, pero no me dio dinero. Esa es la persona negativa. Siempre encuentra una razón. ¿Por qué no estar agradecidos? Pero la persona feliz es la que no necesita mucho. Dice el hermano Branham que la felicidad no consiste de las cosas materiales que obtengamos, sino qué tan contentos seamos con lo que él nos ha dado. Oh, aleluya. Hay personas que en esta noche que pueden decir, "Lo que él me ha dado es suficiente." Aleluya. Tal vez no tenga mucho, tal vez no tenga todo lo que el vecino tiene, pero lo que él me ha dado es suficiente. Aleluya. Eso es lo que él quiere que yo tenga. Eso es lo que yo quiero tener. Oh, aleluya. Esa es la persona agradecida, la que se ha dado cuenta que él es suficiente. Había algo que lo atrajo de regreso. Había algo que empezó a jalar a su corazón. Los nueve todos fueron sanos y siguieron en su camino. Usted y yo, usted y yo somos esos leprosos, ¿no? Usted y Dios. Usted y yo somos los que estábamos perdidos. Los 10 gritaron la misma oración desesperada. Jesús, Jesús, Jesús, maestro, ten misericordia de nosotros. Y Jesús, lleno de compasión, no rechazó a ninguno de los 10, los sanó a todos, los bendijo a todos, les dio a todos lo que pidieron. Pero solo uno regresó. A veces recibimos el milagro y nos alejamos. Dios no te bendijo para alejarte de él. Dios no te dio el trabajo para que no pudieras venir a la iglesia. Dios no te dio tu sanidad para que anduvieras haciendo cosas que no deberías de hacer. A veces Dios nos bendice y desaparecemos. Pero hoy iglesia, va a haber alguien, va a haber alguien que va a venir a Dios verdaderamente agradecido. Alguien que empieza a sentir ese jalón. Ojalá en esta noche haya alguien que pueda decir, "Señor, estoy cansado de recibir tus bendiciones y en vez de acercarme más a ti, parece que me alejo más de ti. Oh, Dios, estoy cansado. Hay algo que me dice que este no es el tipo de vida que tú quieres de mí. Algo lo jaló a él de regreso. Algo lo trajo a él a que regresara y rendiera su vida a él. Ese samaritano no solo quería la oración contestada, quería al que contestó su oración. Él no solo quería su sanidad, él quería al sanador. No solo anhelaba por misericordia, sino que quería al Dios cuya misericordia lo encontró. Lo que le estoy diciendo, él no quería solamente su sanidad. Yo me imagino que algo empezó a trabajar en él. empezó a darse cuenta, de nada me sirve estar sano. Cuando todo lo demás dentro de mí está quebrado, acabo de encontrar a alguien que no le importó. que yo era un leproso. Alguien que no me pidió nada, simplemente me dio. Acabo de encontrar a alguien que me amó, me amó suficiente para escuchar a un pobre leproso. Él regresó. Porque él no deseaba solamente su sanidad porque se dio cuenta que más que su sanidad, él necesitaba a la persona que lo amó, que se fijó en él, que pensó en él. cuando nadie más pensó en él, cuando todos los demás se alejaban de él. Oh, hermanos, si nos diéramos cuenta, oh, yo prefiero, yo prefiero estar en las manos de alguien que me ama y estar quebrado y estar leproso, que estar sano y estar lejos de él. Oh, iglesia, yo prefiero, hermano Blas, yo prefiero que él no me sanara. Yo prefiero que él no me diera lo que le estoy pidiendo, pero que me tomara en sus manos, que me permitiera estar con él. Yo prefiero estar leproso y estar con alguien que me ama, que me acepta, que se fija en mí, que que estar sano, oh, aleluya, y no tenerlo a él. ¿De qué me sirve mi sanidad? ¿De qué me sirve mis bendiciones? Cuando no hay alguien que me ama como él, cuando mi vida todavía está quebrada, el hermano Branham cuenta la historia en el mensaje ley de que su mientras que estaba en el en el campo misionero, estaba hablando por teléfono con su hija y su hija le estaba diciendo, "Papá, te extraño, papá, te extraño. Dice, dice, "Perdon, es el mensaje fe es la sustancia." Dice, "Mi hijita me llamó cuando estuve aquí la otra vez. Eso hizo me hizo pensar. Ella dijo, "Papi, quiero que vengas a casa." Y yo dije, "Cariño, yo te envié una muñequita desde Texas." Ella dijo, "Ella apenas tiene 4 años de edad." Yo dije, "Yo te envié una muñequita, cariño." Ella dijo, "Yo la recibí, papi." Y yo dije, ella dijo, "Papi, yo quiero que vengas a casa." Y yo dije, "Bueno, cariño, yo te envié un conejito desde Chatanuga." Ella dijo, "Yo lo recibí, papi." Pero dijo, "Yo quiero que vengas a casa. Ven. Y yo dije, "Bueno, cariño, yo, papi." Ella dijo, "Papi, yo te amo y amo los regalos que me diste, pero yo quiero papi. Así es. Todos estos dones son maravillosos, pero yo quiero mi padre. Yo amo esos dones, el oír las manifestaciones, las alabanzas a Dios, el gritar, la sanidad y el hablar en lenguas y la interpretación de lenguas y todos los diferentes dones. A mí me encanta sentarme y observarlos a ellos. Yo no los tengo, pero me encanta observarlos operando en la iglesia. Pero después de todo eso, yo quiero Jesús. Yo lo quiero. Sus dones están bien, pero yo quiero al dador, ¿ven? Eso es correcto. Oh, eso fue lo que este samaritano encontró. Él encontró algo más que un regalo. Oh, iglesia, él nos ha dado más que un regalo. Él Él nos ha dado su amor. Hemos encontrado más que un regalo. Hemos encontrado a alguien que te ama, que te acepta como nadie más, que te perdona como nadie más. Yo no quiero solo su regalo. Yo lo quiero a él. Yo quiero su amor. Yo no yo si no me diera nada. Pero estar en sus brazos, pero estar en su presencia, estar con la persona que me ama como nadie más. Eso es más que un regalo. Eso es más que un don. Eso es más que una sensación. Eso es más que una emoción. Eso es el amor de Dios. Oh, aleluya. Cuando alguien te miró como nadie más te ha mirado, yo no quiero lo que me pueda dar. Yo lo quiero a él. ¿Por qué sigo viniendo a la iglesia agradecido? Yo siempre vengo a la iglesia y le digo, "Dios, no me permitas irme de este servicio sin que yo te haya dado mi mejor." La gente busca cualquier excusa para no venir a la iglesia. cualquier excusa que tienen que hacer esto, que tienen que prepararse, que tienen que eso lo otro. Esos son los nueve. Esos son los nueve. Buscan cualquier excusa para venir tristes, para excusarse de la iglesia. Pero hay uno, hay un samaritano, aleluya, que dice, "Yo quiero estar en su presencia. Yo quiero estar con él. Yo quiero ir y darle gracias. Aleluya. Usted tiene que encontrar algo más grande. Algo que verdaderamente lo traiga. Agradecido. Thankful. Aú si todo está mal en su vida, yo prefiero estar todo quebrado. Prefiero que no conteste ninguna de mis peticiones, pero estar en sus brazos, pero saber de que si me ama, que tenerlo todo. y estar lejos de su presencia. Así que si él no ha contestado su petición, si él no le ha dado todo lo que usted le ha pedido, de todas maneras hay una razón por regresar a él. Porque le importas. Porque le importas. Déjme decirle, "Yo le importo a Dios. Yo le importo a mi Dios. Él me ha amado como nadie me ha amado. Oh, él me ha mostrado misericordia como nadie más. Oh, aleluya. No hay nadie que se merece mi tiempo, mi esfuerzo. Oh, aleluya. Mis lágrimas. No hay nadie que se merece como mi Dios. Él ha estado allí cuando otros no han estado allí. Oh, él me ha ayudado. Cuando alguien más no me ha ayudado, él se merece que yo venga a él agradecido, dando gloria, alabanza. Cuando él regresó, agradecido, humillado, se puso, se postró dando gran voces. Él recibió más que lo que ya había recibido. Jesús le dice, "Tu fe porque se toma fe para ser agradecido. Alguien agradecido es alguien que tiene fe, que tal vez no me ha dado todo, pero su amor es suficiente. Y le dice, "Tu fe te ha salvado." en inglés usa la palabra te ha hecho entero. En otras palabras, no solamente estás sano físicamente, ahora tu alma está siendo sanada, no solamente por fuera, pero lo adentro. Porque la necesidad más grande que tenemos no son las cosas de afuera, son las cosas que nos atormentan por dentro. Y a este que estaba agradecido, que le rindió su vida, dice, "Tu fe te hace entero." En otras palabras, antes tenías una sanidad externa, pero por esto vas a recibir una sanidad interna. Ya no solamente tu cuerpo va a ser sano, pero tu alma va a ser sana. Oh, Señor, el agradecimiento, una vida de agradecimiento, una vida que no anda buscando de qué quejarse, de que estar triste, de que excusarse, pero una vida de agradecimiento te da más que lo que cualquier otra cosa te puede dar. Te sana tus heridas, te sana tu corazón, te sana tu mente, te sana las cosas por dentro. Oh, cuando antes pensabas que necesitabas algo, ahora te das cuenta, mi alma está satisfecha, mi mente está en paz. Yo no necesito eso. Antes me moría por esto. Oh, pero ahora me doy cuenta que el problema estaba por dentro y todo está bien. Todo está bien. Todo está bien. Él me ama. Todo está bien. Todo va a estar bien. No tengo por qué preocuparme. No tengo por qué quejarme, no tengo por qué estresarme. Oh, aleluya. Estoy en las manos, en las manos de aquel que me ha amado. Todo está bien. Oh, aleluya. Estoy sano por dentro. Oh, aleluya. Señor, hazme un agradecido. Hazme una persona agradecida. Los músicos pasan. Pongámonos de pie. stand. Habrá alguien aquí mientras queamos nuestro rostro todos. ¿Habrá alguien aquí? Tal vez se ha sentido [música] que Dios no le ha dado suficiente. [música] ¿Habrá alguien [música] aquí ha sentido [música] que Dios no ha escuchado? Tal vez esto no es lo que quería, pero que de repente [música] algo en su corazón les dice, "Es que no se [música] trata de eso. Se trata de estar con él. Se trata de que él me ha amado. Se trata de que él ha sido bueno en mi vida. Se trata de que lo que él me ha dado es suficiente [música] porque él es suficiente. [música] Él es todo lo que yo necesito. [música] Habrá alguien aquí está dispuesto a cambiar su actitud [música] de decir, "Ya no, ya no quiero venir a la iglesia de esta manera. Yo quiero, yo quiero venir siempre rendido a él, dándole gracias, no quejándome, no pensando en lo malo, pero pensando en qué tan bueno es mi Dios. Habrá alguien que pueda decir, "Señor, yo no quiero tu regalo solamente. Yo te quiero a ti, Señor. Yo te quiero a ti, Señor." ¿Habrá alguien agradecido que quiera vivir una vida de agradecimiento, que pueda decir, "No me merezco nada, pero él me ha dado todo lo que necesito." Aleluya. Habrá alguien aquí que venga a él, le diga, "Gracias, Señor." Gracias por fijarte en mí. Perdónanos, Señor, por venir a la iglesia y venir como si fuera una broma, como si fuera cualquier cosa. No, Señor. Yo vengo a verte a ti, Señor. Yo vengo a ser agradecido. Yo vengo a decirte que yo prefiero estar quebrado, pero contigo, Señor, prefiero no tener nada, pero tenerte a ti, Señor. Tener tu amor, tener tu atención en mi vida. Mientras que adoramos, ¿no le gustaría ser un poco más agradecido con él? Cuánto más necesita hacer él para sacudirnos. ¿Cuánto más necesita hacer en tu vida? Para que tú dejes tu vergüenza, dejes tu incomodidad, deja tu negatividad. Cuánto más necesita hacer él para que simplemente le des tú todo. Dice, "Amado Tito, pero estoy soy pecador, soy tan falto, pues ven a él así como estás, pero agradecido porque aún así él te ama." Habrá alguien que pueda decir, "Él ha hecho suficiente. Señor, has hecho suficiente. No tengo que esperar más. Has hecho suficiente, has dado suficiente. Quita mi negatividad, Señor. Hazme más agradecido. Mientras que la adoramos. El altar está abierto. [música] Él está aquí. Él pregunta, ¿dónde están los nueve? [música] ¿Dónde están? [música] Que pudiera impedir el nacer, el sol y la esperanza. [música] Y no hay problema que pueda impedir el nacer [música] y habrá un milagro [música] dentro de mí. Viene bajando un río para darle vida. Ese río que [música] mana de la cruz a los pies de Jesús [música] hoy habrá y habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darle vida [música] y ese río que mana de la cruz a los pies de Jesús [música] y aquello que parecía imposible [música] y aquello que parecía no tener salida. [música] Hoy aquello que parecía [música] ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Oh, y aquello y aquello que [música] parecía imposible y aquello que parecía [música] no tener salida [música] y aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi [música] suerte. Soy un milagro y estoy aquí. [música] Oh, úsame, úsame. Soy un milagro. [música] Úsame, [música] yo quiero servirte. Úsame, [música] tu imagen. [música] Úsame. Yo quiero servirte. [música] Y aquello que parecía [música] imposible, aquello [música] que parecía no tener salida, aquello [música] que parecía ser mi muerte. Pero Jesús cambió [música] mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Soy un milagro [música] y estoy aquí. Hay [música] un Dios que todo lo puede. Poderoso es [música] de restaurar tu vida. Si te rindes a [música] él, él es el gran Yo soy es el libertador [música] de toda cadena que [música] ate a tu corazón. [música] Oh, clama, dile tu necesidad. Él es la [música] roca, él es la fuerza, es el shada, [música] el que calma la tempestad y es Jesucristo y entre [música] nosotros está. Él está aquí. [música] Adórale, levanta [música] tu salón. Él es Jehová, [música] el gran Elohim. Si tú lo crees [música] y no lo dudas. Oh, él está aquí y [música] él está. Aquí [música] ahora le levanta tus manos. [música] Él es Jehová el gran Elohim. [música] Si tú lo crees y no lo dudas, te Oh, hay [música] un Dios y hay un Dios que todo lo [música] puede. Poderoso, le puede cantar conmigo en esta tarde tu vida. Si te [música] rindes a él, dígale conmigo. Él es el gran [música] yo soy. Es el libertador de toda cadena [música] que a tu Oh, clama. Dile tu necesidad. Él es la [música] roca. Él es la fuerza. Es el que sanar. [música] Es el que sana, el que calma la tempestad. [música] Y es Jesucristo y entre nosotros está. [música] Oh, él está aquí. [música] Adórale, levanta tus manos. [música] Él es Jehová sano, [música] el gran Elohim. Si tú [música] crees si no lo dudas te Oh, él está aquí [música] y él está aquí. [música] Oh, adórale. Levanta tus manos. [música] Él es Jehová, el gran Elohim. Si tú lo [música] crees y no lo te va a [música] Y está. Le cantan esta tarde conmigo. Dígale, [música] adórale. Levanta tus [música] manos. Él es Jehová sano, el gran Elohim. [música] Si tú lo crees y no lo digas, te va a ver. [música] Aleluya. [música] ¿Por qué no le adora? [música] ¿Por qué no le adora en esta mañana, en esta tarde? Perdón. Si le dice conmigo, ¿a quién [música] iré? Si tú eres [música] palabras de vida, [música] no hay donde correr. [música] Hayde correr. [música] He corrido a mi entendimiento. He [música] confiado en la voz de mi corazón, [música] pero me ha fallado, [música] pero me ha fallado. [música] Entonces corro [música] a la roca eterna. Paro fijo en la [música] pura palabra de Dios que no me ha fallado, [música] no me ha fallado. Palabra [música] para restaurar. [música] Luz de la oscuridad. [música] No hay otro lugar [música] de refugio para mí. [música] Palabra para restaurar. [música] Luz en [música] la oscuridad. No hay otro lugar de [música] refugio para mí. [música] Aleluya. [música] Tú eres Dios [música] poderoso y mi fuer conmigo en esta [música] tarde, Yahová le puede adorar conmigo en esta tarde. [música] Tú eres Dios poderoso. Vinieron a adorarle a su Señor en esta noche. ¿Cuántos vinieron a estar agradecidos? ¿Cuántos vinieron a cantarle en esta noche? [música] Oh, hermano, una vez más. Oh, tú eres, tú eres Dios poderoso [música] y mi fuerza. Sir Yova. [música] Tú sabes [música] bien qué cansado estoy. Má contigo voy [música] en el viento y [música] no temeré. que tú eres Dios del universo y [música] yo sé que siempre estás contigo en el valle [música] de las montañas más altas. Tú eres grande, [música] oh, tú eres grande, Dios. En el valle [música] y en las montañas más altas. Tú eres grande, tú eres [música] grande, Dios. Y aunque me encuentre enfrente del mar, [música] aunque gigantes me quieran tumbar, tú me levantarás [música] Yahová. Y [música] aunque por fuego tenga que pasar, aunque la muerte tenga que enfrentar, tú me levantarás [música] en el valle [música] y en las montañas más altas. Tú eres [música] grande, oh, tú eres grande, Dios. En el valle y en las montañas más [música] altas. Tú eres grande, [música] tú eres grande en el valle y en las montañas. [música] al tú eres grande. [música] Oh, tú eres grande. Le dice conmigo en el valle, en el valle, en las bajas y en las altas. Tú sigues siendo Dios en las bajas y en las altas. Oh, tú eres grande, Señor. ¿Por qué no le dice, "Tú eres grande, Señor?" Aleluya. En [música] las montañas más altas, tú eres [música] grande. Oh, tú eres grande, Dios. En el valle [música] y en las montañas más altas. Tú eres [música] grande. Tú eres grande. [música] Tú eres Dios poderoso [música] y eres tú. Yová, [música] [música] tú eres Dios poderoso y me adora. [música] [música] Dígale conmigo. Singoli, [música] [música] sininol. Una vez más. [música] [música] I can hear the [música] singing holy. [música] Holly, [música] you love me more than [música] I was lost, but now [música] I am holy. [música] [música] Even now [música] his mercy to the lis [música] gra me to the cross. I see my sins on the [música] cross for even now. His mercy calls to the Lord. His praise gu me to the [música] I see my [música] Oh heavenly father your name is holy your kingdoms coming your will [música] oh [música] Oh, have you [música] Oh heavenly father [música] heavenly father is [música] your coming. Oh, have you in me? Oh, [música] have you in me? [música] I'm not alone [música] in the I can hear the [música] holy. [música] [música] [música] Oh, ay que la solo. [música] [música] [música] Never in his presence. [música] H [música] even now even [música] now his mercy to the grace gu me to the [música] I see my sins on the cross. Now his [música] mercy falls to us his grace guide me to I see my sins [música] on the cross. I'm not alone [música] in the battle. Amen. I can hear the Lord. Soli. [música] [música] [música] My [música] god. [música] del [música] [música] God [música] [música] [música] has [música] deliver. [música] My God is my power. is [música] my dark [música] time. God is my [música] [música] Oh, aleluya, [música] aleluya. [música] Aleluya, aleluya, aleluya, [música] aleluya. [música] Aleluya, [música] aleluya, aleluya, [música] aleluya. [música] Aleluya. Mi Dios [música] ya me libres. le canta conmigo. Dígale conmigo, [música] ya me libre, mi [música] Dios, ya me liberté. Mi [música] Dios es [música] paz. Mi Dios es [música] mi [música] aleluya, aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya, aleluya. [música] Aleluya. Aleluya. Mi Dios [música] le puede cantar. Ya me liberó. Mi Dios, [música] ya me liberé. [música] [música] Quiero tocar el borde [música] de tu manto, [música] desprender de ti virtud. Quiero [música] tocar el borde de tu manto, [música] desprender de ti virtud. Una vez más, dígale conmigo. [música] Y quiero tocar el borde de tu manto, [música] desprender de ti virtud. [música] Quiero tocar el borde de tu mano, desprender de [música] ti virtud. Oh, [música] quiero serio [música] mi vida. [música] Oh, quiero ser digno [música] para ti, mi Señor. [música] Yo quiero ser [música] [música] vivir en vida. [música] Quiero ser [música] para ti, mi Señor. [música] [música] [música] Y grande es el amor de [música] Dios que mi vida él transformó y por ese amor de Dios, [música] salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme [música] así con [música] lo que tenía en mí y por [música] ese amor de Dios. Oh, soy [música] feliz. Soy feliz. No hay [música] amor que se pueda comparar al amor de [música] Dios tan sublime y sin igual [música] y que llena mi alma [música] de dulce car. [música] Y no hay amor que se pueda [música] comparar al amor de Dios [música] tan sublime y sin paz y [música] que llena mi alma de dulce car. alma. [música] Oh, grande, grande es el amor de Dios. [música] Oh, grande, grande es el amor de [música] Dios. Y es más dulce que la miel. [música] El amor más dulce que la miel. Y es más dulce que la miel. El amor más dulce que [música] la miel. Y por ese amor de Dios, [música] oh, soy feliz, [música] soy feliz. [música] No hay amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios tan sublime [música] sin igual y que llena mi [música] alma. de dulce car. [música] Gracias, Señor. Gracias, Señor Jesucristo. Gracias, mi Dios. Gracias. Gracias, Señor. Gracias. Gracias, gracias. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Gracias, Señor, aquí. Gracias, Señor. Amén. Gracias. Podemos darle otro [música] aplauso a nuestro Señor. Gracias, [aplausos] [música] gracias. Pueden tomar sus lugares por un momento. Mañana de las 5 en adelante vamos a tener una cena de acción de gracias. Gracias a todos los que ya se apuntaron. Todos son bienvenidos. Ah, solamente pues les pedimos que nos dejen saber, ¿verdad? [música] Este fin de semana es la convención de Phoenix y algunos van a estar yendo. [música] Yo yo voy a estar allá el viernes y sábado. Regreso el sábado en la noche para estar con ustedes el domingo [música] con la ayuda de Dios. Si Dios lo permite, estaré predicando el viernes allá en la noche, así que pido sus oraciones, que Dios me ayude con mi voz. En el viaje la perdí mi voz y siento que todavía se está recuperando. Este, el la siguiente semana salemos para para Colombia. y a unos servicios especiales, nuestro hermano Jorge Rivas, así que están orando también por ese viaje. Tenemos unas peticiones, hermano Samuel dice, "Doy gracias a Dios por el Samuel Pueña dice, doy gracias a Dios por el cumpleaños de mi esposa Erika. Que el Señor Jesucristo la ayude siempre en su camino y la llene [música] de su Espíritu Santo. Nuestra hermana Ida García. Pido oración por mi nieta Ana Sofía que se encuentra enferma. Que mi Señor [música] Jesucristo sea con ella y sane su cuerpo. [música] Damos gracias a Dios por el cumpleaños nuestra hermana Erica y también estaremos orando por la nieta de la hermana. El viernes hay servicio, así que va a haber servicio aquí. Ah, vengamos, démosle gracias a Dios y el domingo pues igual los servicios aquí. Aquí vamos a estar el domingo. Vamos a ponernos [música] de pie. Quiero darle la bienvenida. No sé si ya se la dieron, para la hermana Marta, la esposa de nuestro hermano Daniel. Her Marta, la bendiga. Gusto de tenerla aquí con nosotros. [aplausos] Bienvenida a la familia. Amén. Este, yo sé que nos visita también Caleb. No sé si hay alguien más, pero yo [música] sé que hay algunos que están enfermos, están fuera, algunos que también están saliendo para las fiestas. Así que oremos por nuestros hermanos que están fuera. Inclinemos nuestro rostro. Si usted todavía tiene una petición, puede levantar su mano ahí donde está y dale ponérselas delante del Señor. Él escucha, [música] a él le importa. Amantísimo buen Padre Celestial, queremos [música] agradecerle, Señor, en esta noche. Queremos ser agradecidos, Señor. [música] Quiero poner estas necesidades en sus manos, Padre celestial. Yo creo que somos el cuerpo más necesitado, Señor. Aquí hay unas manos levantadas. Así como a través del internet también, Señor, [música] y donde quiera que se encuentren, Padre Celestial, gracias por tu bondad, Señor. Estamos a punto de terminar un año. Yo sé que no ha sido fácil, Señor, pero usted nos prometió, Señor, que estaría con nosotros hasta el fin del mundo, Señor. Gracias, Padre. Síganos ayudando, Señor, para que esto mortal, Señor, un día se convierta en inmortal, Señor. Gracias, [música] Señor. Te pido, Señor, por mis hermanos que van a salir. Llévalos con bien, Padre. Ayuda a nuestro pastor, Señor, y ayúdalo en su garganta, Señor. Usted, Señor, ha sido con él y seguirá siendo con él, Padre. Muchas gracias, Señor. Gracias por los cumpleaños que usted les ha dado, Señor, un año más. Muchas gracias, Señor. Y podemos decir que hasta aquí usted nos ha [música] guardado. Llévanos en paz, Señor. Muchas gracias. Gracias, Señor, en el nombre de Jesucristo. amable de tomar su asiento. [música] [música] [música] Gloreluya [música] [música] [música] [música] [música] la [música] Glory. [música] Hallelujah. [música] Just more [música] days and [música] [música] [música] y aunque mean el aleluya. [música] Aleluya. Y aunque [música] me digan el aleluya, no vuelvo atrás, [música] no vuelvo atrás. [música] Oh, mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi [música] Señor. Él me salvó y me [música] libertó. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, caminando por la senda, [música] voy. Lucha tras lucha, [música] victoria tras victoria, caminando por la voz. Oh, [música] mira lo que ha hecho mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi [música] Señor. Él me salvó y [música] me libertó. Oh, mira lo que hizo el Señor. Oh, caminando [música] por la senda voy. Caminando por la sentad. Lucha tras lucha, victoria tras victoria.
