################################################################################
START OF FILE: 2025-03-23 - Y Tu Quien Eres - And Who Are You Moises Ramirez & Oscar Moreno - Oscar Moreno.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-23
Title:    Y Tu Quien Eres? - And Who Are You?  | Moises Ramirez & Oscar Moreno
Speaker:  Oscar Moreno
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=_X3WH2qB0PA
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros hoy! No olvides dar like, compartir y suscribirte para mantenerte conectado. ¡Dios te bendiga!
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Se puede poner de pie. Qué triste mi corazón alabará a mi Señor y Dios, al Rey de amor. En la tierra de paz yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió, pero hermano, no fue. Mi corazón, mi corazón. Alabará a mi Señor y Dios, al rey de amor. Amén. Que en la tierra de paz yo entenderé que a su pueblo salvó y al que aquí sufrió permanó. Bendito sea Jehová mi roca por toda la eternidad. Mi escondedero. Él es mi refugio. Amén. Eres tú, mi bendito Jehová y en tu palabra esperaré. Y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová mi roca. Bendito sea Jehová mi roca por toda la eternidad. Mi escondedero. Él es mi refugio. Amén. Y eres tú, mi bendito Jehová. Y en su palabra yo esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Y esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene. Tenemos que vencer. Amén. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta, ella lo cree. No tiene dudas. Ella en su corazón no tiene dudas para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta. Esta es la novia que se mueve. Y esta es la novia que se mueve con poder. ¿Cuántos tienen poder? Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. No tiene dudas ella en su corazón. No tiene dudas para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. Ya no hay temores en mi ser. Si mi Jesús conmigo va, ya no hay pesar del ayer. Si mi Jesús conmigo está, porque estar triste si él nos dio amén. Así dice el Señor. Yo volveré, cabalgaré esta vereda una vez más. Yo volveré, cabalgaré esta vereda una vez más. Y yo sé que Cristo viene la mañana. Yo sé que Cristo volverá por mí. Yo sé, yo sé, yo sé que él viene la mañana. Yo sé, yo sé, yo sé que él volverá. Yo sé que Cristo viene la mañana. Yo sé que Cristo viene la mañana. Gloria a Dios. Volverá por mí. Yo sé, yo sé, yo sé que viene la mañana. Yo sé, yo sé, yo sé que él volverá por mí. Jesucristo pronto viene. Jesucristo pronto viene. Jesucristo pronto viene a su pueblo a levantar. Jesucristo pronto viene. Jesucristo pronto viene. Jesucristo pronto viene a su pueblo a levantar. Prepárate para la cena. que ya la boda se celebró. Prepárate para la cena que ya la boda se celebró. Amén. Amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios? Amén. Qué hermoso es estar en la presencia del Señor. Amén, hermanos. ¿Por qué no se voltea y saluda a su hermano que está de usted en esta mañana le damos la bienvenida a cada uno de ustedes también saludamos a nuestros hermanos que nos miran vía internet, espero que se estén gozando juntamente con nosotros. Amén. El gozo que siento yo. ¿Cuántos sienten ese gozo? Y el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, estamos en sol. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. ¿Qué dice? Este lugar tiembla. Amén. Siamos. Elías oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Amén. Elías oró. fuego caído. Gloria a Dios. Yo me gozo el lunes, yo me gozo martes, yo me gozo miércoles. Yo me gozo jueves, yo me gozo viernes, sábado también. Amén. Gloria a Dios. Porque tengo a Cristo que me da la vida y que me da su amor. Cristo vivo puede más que el puede más que todo. Si te sientes triste, si te sientes solo ven a Jesucristo y él te hará feliz. Amén. Un Cristo vivo puede más que el hermano. Puede más que todo. Amén. Ven a Jesucristo y él te hará feliz. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Espíritu de Dios, hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Ahí siempre hay libertad. Amén. Amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Le damos un aplauso más fuerte al [Aplausos] [Música] Señor. Creo que la presencia de Dios ya está en este lugar y creo que estamos más que listos para recibir la palabra de Dios. Amén. En esta mañana, los vasos que estará usando el Señor es nuestro hermano Moisés Ramírez Ramírez y nuestro hermano Óscar Romero. Moreno vamos a estar orando por ellos para que Dios nos traiga palabra. Amén. [Música] Con ese mismo canto vamos a estar recibiendo los diezmos y las ofrendas. [Música] y tengo en mi alma confesar un deseo ardiente por volver a esa tierra eterna. Cuando estuve con él a casa quiero. ¿Cuántos quieren volver? Y desde lo profundo de mi ser, un abismo clama por volver. Como un siervo herido, así clama mi ser. Quiero acá. ¿Cuántos quieren volver a casa, hermanos? [Música] Y sí, yo quiero volver y pronto a aquel lugar donde no moriré. No moriré. Abrir mis alas y volar de este mundo descansar. Quiero a casa llegar y si yo quiero volver y pronto a aquel lugar donde no moriré. No moriré. abrir mis alas y volar de este mundo, descansar. Quiero atrasar y si yo quiero volver y pronto a aquel lugar donde no moriré. Moriré, abrir mis alas y volar de este mundo. Descansar. Quiero acasar. Sí que llegaré y sí sé que llegaré. Y como un vencedor las puertas cruzaré, yo cruzaré y con los santos cantaré a Cristo mi [Música] Señor, yo también quiero llegar. Amén. Am cueste, cueste lo que cueste. Vamos a llegar. Eh, si me acompañan a abrir sus escrituras, hermanos, vamos a leer en eh la carta a Colosenses, en el capítulo 1 y el versículo 21. Cuando lo tengan, me dicen, "Amén. Tanto aprovecho para dar las gracias a a hermano Tito y el privilegio de predicar el evangelio. Muchas gracias. Dice, "Y a vosotros también que erais en otro tiempo extraños y enemigos en vuestra mente haciendo malas obras. Ahora os ha reconciliado. Me acompañan a leer, hermanos, antes de tomar asiento. Padre celestial, Señor, gracias por tu presencia, Señor. Sabemos que estás aquí, Señor, y formalmente te entrego este púlpito. Yo sé que tú eres el predicador. Habla tú, Señor, predica tú, unge a mi hermano Óscar y a mí, Señor, de esa manera en que solo tú sabes hacerlo. Señor, toma control de la situación, toma control de cada parte de nuestro ser y habla tú a tu pueblo. Este púlpito es tuyo, te pertenece. Me hago a un lado tanto como puedo y sé con cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermano. Muchas gracias. Eh, esta escritura nos nos apunta directamente hacia el nuevo nacimiento. La esa es la primer doctrina que predicó Jesús. Como ustedes saben, eh nuestro tema en esta mañana es un ejército invencible y queremos llegar a saber quiénes somos y para eso eh hemos eh querido contestar una pregunta en esta mañana. ¿Y tú y tú quién eres? Ese será nuestro tema a tratar. ¿Y tú quién eres? Eh, ahora para encontrar la respuesta a estas preguntas, yo yo estoy convencido de que la respuesta se encuentra dentro del nuevo nacimiento. Uno no puede saber quién es sino hasta que ha nacido de nuevo. Eh, ahora el el nuevo nacimiento es una es una enseñanza que que se encuentra eh impresa en se encuentra impresa en tipo en a lo largo de toda la Biblia, desde Génesis hasta Apocalipsis. Cuando hablamos de de Abraham, de Isaac y de Jacob, estamos hablando del nuevo nacimiento. Cuando hablamos de de del diluvio de la muerte de Jesús y de Pentecostés, estamos hablando del nuevo nacimiento. El nuevo nacimiento se encuentra en toda la Biblia. Sin embargo, esto no tiene ningún sentido, a menos que lo hagamos personal a nosotros, a menos que podamos llegar a entender quiénes somos. Dice la Biblia que nosotros éramos enemigos en nuestra mente. Esto es lo que le dijo Pablo a los Colosenses. Ahora, pero no nos podemos quedar allá con los Colosenses. Hay que tomarlo personal. y encontrar si es que nosotros aún somos enemigos en nuestra mente o si ya hemos sido reconciliados. Ahora, nosotros como seres humanos somos seres trinos, es decir, tres en uno. Somos cuerpo, somos espíritu y somos alma. Eh, el cuerpo, pues creo que es fácil de entender, es lo que la gente ve, es la carne. El el el espíritu es nuestra mente. El alma es lo que controla a nuestra mente, es la naturaleza de nuestra mente. Si me acompañan, vamos a leer a leer un extracto en el mensaje preguntas y respuestas. Le preguntaron al hermano Branham, "Por favor, explique la diferencia entre el espíritu y y el alma. Bueno, esta es una difícil, pero para comenzar usted es un ser trino al igual que el Padre, Hijo y Espíritu Santo. Padre, Hijo y Espíritu Santo son tres títulos que se aplican a una persona, la cual es Jesucristo. Usted es alma, cuerpo y espíritu. Pero se necesitan estos tres para formarlo a usted con solo uno de ellos. Usted no es usted. Se necesitan los tres para formarlo a usted. Como decía el otro día, esta es mi mano, este es mi dedo, esta es mi nariz, estos son mis ojos, pero ¿quién soy yo? ¿Quién soy yo a quien esto le pertenece? Es lo que está dentro de mí. Y esa es la inteligencia. Si estos ojos, si estas manos, si este cuerpo se quedaran por aquí como está hoy, sin embargo, yo pudiera, mi cuerpo pudiera estar aquí, pero yo pudiera haberme ido lo que yo soy, que quien quiera que soy en mi interior se ha ido. Esa es la parte que es el espíritu. Muchas veces nos ha pasado así, ¿verdad? Físicamente estamos aquí, pero mentalmente estamos en otro lado. A mí me ha pasado. El alma es la naturaleza de ese espíritu, que cuando el Espíritu Santo viene sobre usted, no hace nada. usted cambia o convierte su espíritu en un alma diferente y esa alma es una naturaleza diferente que está en ese espíritu. Así que el alma es la naturaleza de su espíritu. Primero usted era cruel, malo y odioso y malicioso y contencioso. Ahora usted es amante, dulce, bondadoso. ¿Ve la diferencia? Es su naturaleza. Nosotros pudiéramos, hoy lo voy a llamar así. Es su alma que ha sido cambiada. El alma vieja murió y el alma nueva, la cual es la nueva naturaleza, ha nacido dentro de usted. Ve, entonces eh la esto me deja a mí en claro que la mente no está en la cabeza como muchos piensan. La mente está en el corazón. Cuando señalamos a la mente, debemos de señalar al corazón. Eh, ahora hay ocasiones en las que Dios permite situaciones en nuestras vidas, eh situaciones que que nos hacen mostrar cuál es nuestra verdadera naturaleza. Yo solía pensar que estas situaciones eran para era para que Dios viera de qué estoy hecho yo. Sin embargo, la palabra dice que Dios me conoce a mejor de lo que yo me conozco a mí. Él conoce mis pensamientos mejor de lo que yo llegaré a conocerme. Entonces yo llego a la conclusión de que cuando pasamos por estas situaciones, estas situaciones en realidad son para que yo pueda ver en dónde es que estoy parado, especialmente las situaciones que me generan enojo, porque esa situación, el enojo tiene algo muy particular y es que cuando sentimos enojo Se nos nubla el juicio, perdemos la capacidad de pensar con claridad y enseñamos nuestra verdadera naturaleza. Si era un ejemplo muy muy banal, si si era un ejemplo muy muy cualquiera, ¿no? Eh, cuando alguien te corta en el tráfico, por ejemplo, ¿cuál es tu reacción? O sea, ¿qué es lo natural que sale de ti cuando te enteras que alguien dijo algo de ti? ¿Qué es lo que piensas de esa persona? Cuando hay cuando hay algo cuando hay algo en tu trabajo que te molesta,é qué es lo que piensas, qué es lo que haces, qué es lo que dices. Esas son las expresiones de tu naturaleza y eso nos sirve para que nosotros podamos responder a la pregunta. ¿Y yo quién soy? ¿En dónde estoy parado? ¿Hasta dónde he llegado? Ahora, cuando nos damos cuenta de estas cosas y realizamos que verdaderamente nuestra naturaleza no ha sido cambiada, entonces mir, no estamos aquí para condenar a nadie, al contrario, queremos ayudarlos, queremos predicar las buenas nuevas. Es importante que usted sepa que si cuando usted analiza su vida y se da cuenta que no ha sido cambiada su naturaleza, bueno, todavía hay oportunidad. Dios te ofrece un nuevo nacimiento. Dios todavía te ofrece un cambio de naturaleza para que ahora podamos ser otra persona. Eh, ahora, ¿quiere usted saber una señal de de que hay Espíritu Santo para usted? Es que usted pida por el Espíritu Santo. He estado aprendiendo muchas cosas. El otro estaba platicando con esto de mi esposa y hemos estado aprendiendo que con nuestras palabras debemos de traer a existencia lo que queremos. Yo antes solía pensar que que eso era era cosa de de magia, que eran cosas de de coaches de la vida, pero no es así. Nuestra palabra tiene un poder. La palabra hablada es la cimiento original. Y cuando nosotros expresamos cosas, lo traemos a existencia. ¿Cuándo fue la última vez que usted le pidió a Dios, "Dame el Espíritu Santo con una voz audible?" Yo quiero la seguridad de saber quién soy. Vamos a leer a leer otro extracto en en el mensaje del misterio de Dios revelado. Este es uno de mis mensajes favoritos más porque lo predicó en mi cumpleaños. Bueno, en el mes y el día, ¿verdad? Eh, dice, eh, el nuevo nacimiento es Cristo, es la revelación. Dios le ha revelado a usted este gran misterio y ese es el nuevo nacimiento. Dios le ha revelado a usted este gran misterio y ese es el nuevo nacimiento. Ahora, ¿qué no ocurriría cuando se reúna todo este grupo? ¿En dónde la revelación está perfectamente en armonía? Y Dios expresándolo a través de su palabra con los mismos hechos, las mismas cosas que él hizo haciendo manifiesta la palabra. Si la iglesia únicamente conociera su posición, ella lo sabrá algún día. Entonces acontecerá el rapto cuando ella lo sepa. ¿Cuándo sucederá el rato? Cuando yo sepa quién soy. Eh, ahora esto, hermano, a mí me está tremendo. Eh, mire, yo solía a pensar que que el objetivo era el nuevo nacimiento, pero eso no es así. El nuevo nacimiento apenas es el inicio en el caminar del cristiano. Si usted ha visto la pirámide del hombre perfecto y ha visto en la mera base una línea blanca que no tiene nombre, ese es el nuevo nacimiento. Es apenas el fundamento para empezar a construir. El verdadero objetivo es el rapto, porque solo la novia se va en el rapto. Bueno, no escucho muchos. Mejor lo voy a decir personalmente. Mi objetivo es el raptor. Ese es mi objetivo porque eso me va a dar el derecho a reinar. Eso me va a dar el derecho de no pasar una tribulación. Eso me va a dar el privilegio de estar en una cena junto con Jesucristo. Eso me da el privilegio de ser llamado su novia. Mientras esté aquí en la tierra, el rapto es mi máximo objetivo. Tome lo que tome, sé que llegaré. Ahora dice este extracto que la novia tiene que hacer lo mismo que ella que él hizo. Si la novia no hace lo que Jesucristo hizo, no es la novia. Eh, ir por todo el mundo y predicar el evangelio. Y estas señales seguirán a los que creyeren. En mi nombre echarán fuera demonios. Entonces, cuando hablamos de de estas señales, que no haya duda, sí nos referimos a resucitar muertos, sí nos referimos a sanar enfermos, nos referimos a echar fuera demonios, que no haya duda. Ese es el Dios al que yo sirvo. Ese es el Dios de lo imposible. Sin embargo, esas no son todas las cosas que Jesucristo hizo. Hay cosas y acciones que Jesucristo nos enseñó con su testimonio, que muchas veces se nos pasan por alto porque son muy sencillas. Les voy a pedir si me acompañan y vamos a leer en el libro de Marcos, en el capítulo 4 desde el versículo 35. Aquel día, cuando llegó la noche, les dijo, "Pasemos al otro lado." Y despidiendo la multitud le tomaron como estaba en la barca. Y había también con él otras barcas. Pero se levantó una gran tempestad de viento y echaban las olas en la barca de tal manera que ya se anegaba. Y él estaba en la popa durmiendo sobre un cabezal y le despertaron y le dijeron, "Maestro, ¿no tienes cuidado que perecemos?" Y levantándose, reprendió al viento y dijo al mar, "Calla, enmudece." Y cesó el viento y se hizo grande bonanza. Y les dijo, "¿Por qué estás así amedrentados? ¿Cómo no tenéis fe?" Entonces temieron con gran temor y se decían el uno al otro, "¿Quién es este que aún el viento y el mar le obedecen? Mire, eh, e estos uno tiene que empezar a conocer a Dios de una manera diferente. Yo creo que Dios nos está guiando a dejar de conocerlo a través de la sensación, a través de la emoción y llegar a conocerlo a través de la revelación de quién verdaderamente es él. Ese es un nivel más alto. Eso es algo a lo que no cualquiera aspira a ser sellado sin sensación. a tener la calma y la seguridad que eso nos da. Jesucristo estaba dormido cuando estaba la tempestad en su puerta. Y yo estoy convencido de que eso era porque él sabía quién era. Él sabía que en el momento en el que él se parara y dijera, "Yo soy aquel," la tormenta cesaría. No habría demonio que se pusiera ante él. Él caminaba con la seguridad de saber quién era. Y esas también son las obras de Jesucristo. Eso también es hacer lo que hizo él. Llegar al punto en que en que yo pueda caminar con la seguridad de saber que el cielo me respalda. Eh, yo no sé usted, pero hermano, yo me he cansado de estar con esa inseguridad de saber si soy o no soy. Y yo yo a veces le he preguntado, he querido preguntarle, ¿por qué me trajiste hasta aquí? No, no, no me refiero a Colorado o Fort Collins, pero me refiero a este punto en mi vida. Si me has traído hasta aquí, termina la obra. Yo no me voy a detener hasta que la termine. Para mí esto no es suficiente. Yo quiero llegar a tener la seguridad, a tener la calma, a tener el respaldo de saber que Jesucristo está conmigo. Cuando pienso en esto, no puedo dejar de pensar en en en las palabras que le que que le fueron dichas a Josué. Esfuérzate y sé valiente y nadie te podrá hacer frente todos los días de tu vida, hermano. Si pudiéramos llegar a ser personal esa simple escritura que a la vez es tan compleja, porque si pudiéramos llegar a caminar con esa seguridad de saber que nadie nos hará frente en todos los días de nuestra vida, hermano. Yo creo que nuestra vida sería muy diferente y y usted podría decir, "Hermano, tú dijiste que no debes de predicar más alto de lo que vives." Sí, pero también la acabo de predicar que hay que expresar lo que queremos para traerlo a existencia. Hermano, yo no me voy a detener hasta llegar a obtener la seguridad de que soy un producto sellado, de que el supervisor del Espíritu Santo me puso al sello y que ahora simplemente estoy esperando que él venga por mí. Esa es la seguridad que nos da el responder a la pregunta. ¿Y tú quién eres? Dios les bendiga, hermanos. Dios les bendiga, hermanos, en esta mañana. Se miran muy bien, hermanos. Contentos. Damos gracias a Dios por por su amor, su misericordia y su palabra. Primeramente le doy gracias a Dios por la oportunidad de estar otra vez delante de su pueblo novia y darle las gracias a nuestro pastor por el privilegio y la oportunidad de pararme en este lugar, ya que siempre lo he dicho, no es fácil. Eh, no se necesita saber toda la Biblia ni llenarse de libros. Se necesita del Espíritu de Dios. Eso es lo que se necesita. Y que Dios lo haya llamado a usted y lo vindique para que él lo pueda usar, rendirse ante él. Vamos a ir a la palabra al libro de Jueces, capítulo 6, versículo 12. Y quiero compartir parte de lo que mi hermano predicó también. Todo es referente a lo mismo, pero por diferente camino. Cuando usted tenga la escritura, usted puede decir, "Amén, hermano." Están aquí, ¿okay? O están en expectativa. Okay. Y esta es la palabra de Dios. Jueces 6:1. Dice, "Y el ángel de Jehová se le apareció y le dijo, Jehová está contigo, varón esforzado y valiente. Jehová está contigo, varón esforzado y valiente." Estamos, esta historia habla referente a Gedeón. ¿Cuántos conocen la historia de Gedeón? ¿Okay? Después de que el pueblo de Israel entró en posesión de la tierra que Dios le había prometido, dice la Biblia que pues Josué murió y ya no había alguien que tomara el control de los del pueblo. Entonces, Dios levantó jueces, encontraba dentro de del pueblo una persona rendida a él. Y venía Dios y trataba con esa persona para poder ayudar al pueblo. Mire, mire, mire este caso, hermano. El pueblo se apartaba de Dios. El pueblo se olvidaba de Dios y todavía no llegaban los reyes. Dios, ese periodo de jueces fue entre Josué y los reyes. Dios en su misericordia siempre va a trazar un camino en su vida para ayudarlo, pero a veces no lo vemos de esa manera. Y fíjese lo que dice el hermano Branham referente a este joven o este hombre Gedeón en el extracto, en el mensaje, "No te envío yo." Dice, "Y cuando le habló a Gedeón, Gedeón estaba un poco sorprendido. ¿Por qué estaba sorprendido?" digo yo, porque se habían alejado de Dios. Él dijo, "Mira, varón esforzado y valiente. Él no sabía lo que lo que era. Quizás ustedes no saben lo que son. Ustedes pudieran ser muchos de esos varones esforzados y valientes esta mañana. Eso lo cambié. Sentados aquí. ¿Se refiere a usted a una iglesia o a un grupo pequeño? Oh, hermanos, únicamente estaban dos allí, él y su papá, Dios y Gedeóns. Únicamente tiene que haber dos aquí, usted y Cristo, usted y el Espíritu Santo. Eso es todo lo que se requiere. para ser un varón esforzado y valiente. Eso es correcto. Mire, Gedeón no sabía que él era un varón esforzado y valiente. No lo sabía. Mire, hay muchos que estamos aquí que somos llamados a ser esforzados y valientes, pero no nos conocemos. Mire las consecuencias, hermanos, de no conocernos. El que no se conoce a sí mismo nos lleva a cometer muchos errores y pagar las consecuencias. El no conocernos a nosotros mismos nos lleva a cometer muchos errores y pagar las consecuencias. Creo que muchos de nosotros estamos pasando eso por no conocernos. Recuerde que Dios quiere tratar con usted nada más. Recuerde que el Espíritu Santo de Dios quiere tratar con usted nada más para decirle a usted quién es. Dios mismo bajó y le dijo a Gedeón, "Varón esforzado y valiente. El pueblo estaba escondido, vivían en cuevas, vivían en las montañas, porque los madianitas venían cada cierto tiempo y lo saqueaban, los robaban y tenían miedo. No sabían quién era, quién eran ellos. Ellos vieron todas las batallas de Josué. Ellos vieron al Dios mismo pelear por ellos, pero no sabían quién eran. Es triste caer en esa condición. El hermano Branham dice que eso es amnesia espiritual. En aquel tiempo fue algo físico, pero ahora venimos a lo espiritual en este tiempo. Y usted puede decirme, hermano, yo no soy así. Hermano, yo soy valiente, hermano. No, usted me hubiera conocido en mis tiempos, yo me peleaba con 10, con 20. Pero en las cosas de Dios usted es un cobarde. En las cosas de Dios usted no se le mira, hermano. Eso me dice a que usted no peleaba con nadie. No pelea con nadie. Fíjese, hermano, conocerse a sí mismo. El hijo pródigo, brothers, el hijo pródigo. Él llegó el momento en que tuvo las bendiciones que su padre le había dado y se sintió tan bendecido él que se sintió dueño del mundo y él dijo, "Yo puedo hacer lo que yo quiera." Y en la condición que él pensaba estar, se fue de su casa. recibiendo su herencia. Y dice la Biblia que desperdició todo lo que dio que su padre le había dado. Y llegó el momento en que se quedó sin nada. Y el hambre es dura, hermano. No hay nadie que la aguante. Y esta persona fue y consiguió un trabajo que en ese tiempo era de lo más bajo. El lavar los pies y darle de comer a los cerdos era de lo más bajo. Y ahí llegó. ¿Cuántos de nosotros a veces estamos en una situación o condición así, hermanos, por nuestras consecuencias, por nuestras decisiones, por no creerle a Dios, por no entender que usted es llamado para ser un valiente, un varón valiente y esforzado. La misma palabra lo está diciendo, valiente y esforzado. Aquí hay que ser valiente y hay que ser esforzado. Hay que ser valiente y esforzado. Nos esforzamos para ir al trabajo. Nos esforzamos para pagar una casa, nos esforzamos para pagar un carro, nos esforzamos para estudiar, nos esforzamos para lograr un un título, un oficio. Pero la pregunta es, esta mañana, ¿usted se está esforzando para recibir el espíritu de Dios? ¿Usted se está esforzando para ser la novia de Jesucristo? ¿Usted se está esforzando para llegar a esa suena con el Señor? ¿Nos estamos esforzando para ver al Señor un día? Porque el que vendrá vendrá y él lo dijo y no se tardará. Esforcémonos, hermano. Y este joven estando en la bajeza, vino a su mente, dice que vino en sí. Y él dijo, "¿Cuántos cornaleros en la casa de mi padre, dice pan y yo y yo estoy padeciendo aquí?" Él no sabía quién era, porque si lo hubiera sabido, no hubiera llegado hasta hasta ese grado, pero dijo, "Me voy a levantar y voy a ir con mi padre." Y ustedes saben la historia. Mire, necesitamos conocernos durante todos los personajes de la Biblia, todos le fallaron a Dios. Todos. Porque esto sé que está dentro del plan de Dios, porque Dios nos pone a prueba, porque Dios nos procesa, pero la mayoría de personajes de la Biblia tuvieron siempre un encuentro con Dios de una u otra manera. Encuentros especiales, vieron ángeles, tuvieron sueños, vieron milagros. Pero en el caminar de su vida siempre había una un bajón. Unos se quedaban ahí, otros se levantaban, pero de todos estos personajes sobresalta uno grande y ese se llamó el Señor Jesucristo. Mire la posición del Señor Jesucristo. Él sabía quién era. Él cuando predicaba decía, "Yo soy el pan. Él sabía quién era. Yo soy la luz del mundo. Él sabía quién era. Yo soy la puerta, dice, él sabía quién era, hermano. Yo soy el buen pastor, decí. Él sabía quién era. Yo soy la resurrección y la vida. Él sabía quién era. Yo soy el camino, la verdad y la vida de Él sabía quién era. Yo soy la vid verdadera. Mire la diferencia y la seguridad desea ver quién somos. Ahora usted me puede decir, "Por es que el Señor Jesús era Dios." Me gusta lo que dice nuestro hermano Branham cuando le cuando una mujer vino y le dijo, "Hermano Branhaman, yo le puedo mostrar a usted que que el Señor Jesús no era Dios. Él era un hombre, dice. ¿Y por qué? Porque él lloró." Bueno, él era un hombre, dijo el hermano Branam, cuando lloró ante la tumba de Lázaro. Pero él era Dios cuando le dijo, "Lázaro, sal. ¿Verdad? Entonces, si él estaba identificado quién era, nosotros deberíamos también saber quién somos. Me gusta este extracto de mi hermano Branam. Está en agnesia espiritual y yo creo que todos lo hemos leído, lo hemos oído, pero no lo hemos agarrado para nosotros. Dice, "Un día un agente de compraventa pasó por una cierta plantación y él vio un montón de esclavos allá afuera trabajando y él entró y le preguntó al dueño." Él dijo, "¿Cuántos esclavos tienes?" Dijo, "Como unos 100." Dijo, "¿Tienes algunos que quisieras cambiar o vender? Él dijo, "Sí", dijo, "Permíteme mirarlos." Y él salió al campo y los observó y él y él vio que tenían que que azotar y después de un rato él miró a un joven al que ellos no tenían que azotar. Él tenía su pecho erguido, cabeza levantada. No tenían que azotarlo a él. Así que la gente de compraventa dijo, "Me gustaría comprar ese esclavo." Él dijo, "Pero él no está en venta. Él no está en venta." Él dijo, "Bueno, ¿cuál es la diferencia de este esclavo?" Dice, dice, dijo, "Ese ese es ese esclavo," dice, "je resto de los esclavos. y dijo, "No, simplemente es un esclavo." Él dijo, "Bueno, quizás lo alimentas diferente." Él dijo, "No, él come en la cocina con el resto de los esclavos." Él dijo, "No." Bueno, ¿qué es lo que lo hace diferente? ¿Qué es lo que lo hace tan diferente del resto de los esclavos? Él dijo, "Bueno, yo me me preguntaba eso también por mucho tiempo, pero un día me di cuenta que allá en la tierra natal, en la tierra natal, de donde él proviene, su padre es el rey de la tribu y aunque él sea un extranjero, alejado de su hogar, Sin embargo, él sabe que él es hijo de un rey. Y aquí viene lo bueno, hermano. Y él se conduce como el hijo de un rey. Él sabía quién era. Él se conocía. Yo creo que si nosotros nos conocemos, deberíamos de caminar como el hijo de ese rey, como el hijo de ese rey. Porque no es tanto como usted se vista, no es tanto la corbata que usted se ponga, no es tanto el carro que usted maneje, sino es como usted camina. Eso es lo que hace saber lo que usted es, la forma en que usted habla. Recuerde que cuando Pedro negó al Señor Jesucristo, él fue a ver qué estaba pasando y y una de las mujeres que estaban ahí dijeron, "Este es de ellos." Pero, ¿cómo? mujer dice, "Sí", dice, "Él viste como ellos, habla como ellos." Se le había pegado lo del Señor Jesucristo. Esta mañana, mi hermano, pueden pasar los músicos. Siempre he dicho esto, hermano, que Dios todos los días nos está dando una oportunidad y nos está dando una oportunidad para que lo conozcamos. Y si usted llega a conocer al Señor Jesucristo, usted va a llegar a conocerse, hermano, porque el Espíritu de Dios dice que fue enviado para guiarnos a toda verdad. Y esa verdad le va a decir a usted quién es, quién es. Aleluya. En una ocasión, cuando andaba yo en situaciones eh apartado, me paré en una madrugada al baño y estaba yo todo ahogado, en alcohol y empecé a mirarme en el espejo y empecé a llorar y el Óscar de adentro El espíritu le decía al Óscar de afuera, "¿A eso veniste a Estados Unidos? Esa es la vida que tú quieres." Y lloraba yo. Al día siguiente, a la a la semana siguiente, domingo, me alisté para ir a la iglesia. Yo creo que cada uno de nosotros necesita pararse delante de un espejo, hermano. Mirarse en su espejo. No se mire los ojos, no se mir las pestañas, no se mire las canas, no se mire los bigotes, no se mire nada de eso. Los dientes, los dientes se van a caer, hermano. El pelo se va a caer. Las arrugas van a llegar. sino mírese para que mire al hombre de adentro, se pueda conocer usted. El de adentro es el que le dice a usted quién es. Todo esto es apariencia. Es apariencia. Esto se acaba. Esto se acaba, pero el de adentro es el que necesita platicar usted, que le diga a usted qué quiere, porque usted quiere, el de afuera quiere muchas cosas, pero el de adentro quiere lo de arriba. Esta carne no se dobla, no se doblega. Porque esta carne no lo va a acompañar a usted allá. Este cuerpo no lo va a acompañar a usted allá. Por eso él no quiere nada de Dios. Pero el de adentro sí. El de dentro quiere y está esperando la manifestación de que Dios le va a dar un cuerpo nuevo. Quiere usted ese cuerpo. Usted va a estar delgadita. Usted va a estar delgadito, guapo, hermoso, como los ángeles. No quiere usted eso. Me impactó lo del hermano Alex. El ha engañado a la humanidad con el espejismo y todo en esta vida es espejismo. En pocas palabras, todo es vanidad. Dios los bendiga, hermano. Llévese en su corazón estas [Música] [Aplausos] [Música] palabras. Pueden ponerse de pie juntamente conmigo y vamos a cantarle. [Música] Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. Yo tengo vida eterna. En él no hay nada que temer. Él es mi roca eterna, escondedero fiel. Soy de Dios. Ayúdame a vencer. Es de mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy de mi Dios. Ayúdame a vencer en Jehová. Se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. Yo tengo vida eterna. En ti no hay nada que de mi roca tenedor soy que me ayúdame a vencer que de mi roca escondido donde soy de mi Dios. Ayúdame a vencer, ayúdame a [Música] responder ayúdame a vencer. [Música] siervo busca por las aguas. Así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Y lléname, lléname, Señor. Dame paz, paz de tu amor. Tengo solo de ti. Señor y lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléntame, Señor. Cristo, yo te amo. Cristo, yo te amor. No hay nadie como tú, Jesús. Sé dóe tu tiera si yo a ti no te si no hubiera conoci al Dios que me ama. [Música] Sin Cristo yo te amo. Cristo yo te amo. [Música] como tú, Jesús, que ser donde estuviera si yo aquí te tuviera si Era con los cielos al Dios que [Música] me contiera. Seo a ti donde tu vierá. Si tuviera conocido al Dios que me [Música] ama. Tu presencia, Señor, me llena. Tu presencia, Señor, me bendice. Tu presencia, Señor, me [Música] protege. Tu presencia, Señor, está aquí. Pues solo en tu presencia jamás temé. Solo en tu presencia ahí te esconderé. Estando solos o en cualquier lugar. En tu presencia seguro yo estaré. Tu presencia, Señor, me llena. Tu presencia, Señor, me bendice. Tu presencia, Señor, me protege. Tu presencia, Señor, está aquí. Pues solo en tu presencia jamás yo te veré. Solo en tu presencia ahí me esconderé. Aún estando solo, o en cualquier lugar, en tu presencia seguro yo estaré. Pues solo en tu presencia yo te veré. Solo en tu presencia ahí me esconderé. And estando solo. Oh, en cualquier lugar. En tu presencia seguro yo estaré. por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré, pues tu aliento es mi [Música] vida y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que [Música] él que me saca de esta cueva y me levante usted y a mi fuego te remonto. Siento fuerte que [Música] pasó. Ya bebé tanto perigo más tu voz todo calor y tu ordenas las estrellas. Alabar por [Música] Jesús. Y yo me siento tan seguro en tu brazo altísimo y no hay temo ni puerpas que se cierren delante de tu voz. No [Música] hay culpas que se queden delante de tu voz. Las tempestades se claman a la voz del que todo lo creó. Pues tu palabra esa, escudo para los que creen no hay cerro mi puerta que se cierren delante de tu voz. No hay ninguna paz que se queden delante de tu voz las tempestades, Señor, del que todo lo creó Tu palabra es y escudo para los que creen y escudo para los que creen en mí. Y es para los que creen de ti. Amén. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi [Música] hogar. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo que [Risas] volveré. Cuando me llamo aquel día como el águila volta porque vuelvo aar. [Aplausos] La batalla dura es rug entre la tempestad. Yo sé que Jesús conmigo va. La tormenta pasará, volverá el sol a brillar y un nuevo himno cantar. Y vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo que volveré. Cuando yo me llamo aquel día con la vida poder, vengo aarme porque vuelvo audar. Oh, Señor, difícil fue la cinta que transisté. Cubrieron la tierra que caminé. Más por gracia puedo ver la luz del atardecer. Y yo sé que a mi hogar regresaré. Yo vuelvo aar. Yo vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo que volveré cuando llamo aquel día como la morarte porque puedo lugar. El rostro de el Señor gracias me lo reveló. Eso de una Babilonia. Comenzando con la fe, comenzando en caridad, una redión completa y vuelvo aar. Yo vuelvo a mi hogar, vuelvo, vuelvo a mi hogar, yo soy parte de ese tiempo que volveré. Cuando que quieras ir, vengo aarte porque vuelvo aar yo vuelvo aar yo vuelvo vuelvo a carte de ese cielo que volveré cuando él me llama que poder. Tengo porque vuelvo a mi lugar, vuelvo a mi lugar. Yo vuelvo, vuelvo a hogar. Yo soy parte de ese siervo que cuando hay al tomar sus asientos, hermanos. Amén. Bendito sea el nombre del Señor. Entonces, cantamos uno más antes de ¿Cuántos se gozaron ahora? Se escucha, se escucha sencillo, hermanos, lo que Dios nos habló. Se escucha muy sencillo, pero es profundo porque esa es la batalla de muchos que todavía no han descubierto lo que son. Usted puede decir, "Yo ya sé quién soy." Bueno, entonces lo va a probar. Lo va a probar. Es un tema se escucha muy sencillo, pero eso es profundo. Imagínese llegar a descubrir lo que usted es. Está tremendo. Vamos a cantar este canto. Puede un plebello ser un rey. Un debello ser un rey. [Música] siervo sentar con su señor puede un día el mar tocar el [Música] sol esclavo ser libre sin pagar todo lo sé, pero tú me hiciste un rey. El Señor es el contigo en tu porque tú eres mi sol que me ha dado tu valor y pagaste la cruz de [Música] verdad y puede un deber Bello ser un rey o siervo estar con su señor puede un día el mar tocar el [Música] sol un esclavo ser libre sin pagar Se, pero tú meist un rey, señor sentado contigo en tu mesa porque tú eres mi sol y me has dado tu calor. pagaste la cruz que debe puede un deello ser rey, un siervo estar con tu señor y puede un día mal tocar el sol. [Música] de esclavos ser libres sin pagar. Gloria, pero tú me hiciste un rey, Señor. Contigo en tú eres mi sol y me has dado tu valor. La cruz de libertad. [Música] Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Dios bendiga su palabra en esta mañana. Dios bendiga a nuestro hermano Moisés. Dios bendiga a nuestro hermano Óscar. Amén. Saludamos a todos los hermanos que nos miran a través del internet. Uruapan, California, Uruap, California, Perú, Perú, Silao, Silao y todo el resto del mundo. Eh, queremos eh darles un anuncio acerca de los ministros que oran después de la predicación. Este, va a haber un hermano de cada lado listo para usted, si usted necesita la oración. Así usted no tiene que cruzar de un lado hacia el otro lado. Eh, entonces volvemos a repetirlo. Va a haber un ministro listo para usted de un lado y también del otro lado. Este, cuando usted pase al altar y este obviamente no quiera o no necesita la oración del ministro, ah, los ministros si están disponibles, van a orar con usted. No van a orar por usted. Eso significa que tal vez van a poner su mano sobre usted, pero van a orar en voz baja. Eso significa que van a estar orando con usted. No la no lo no nos van a molestar en nuestra oración. Amén. No más entendemos esto, hermanos. Amén. Gracias. No hay ninguna petición por escrito, pero sabemos que nuestro Señor, el cuerpo de nuestro Señor Jesucristo es el cuerpo más necesitado. Amén. Se ponen de pie para ser despedidos. Inclinamos nuestros rostros. Si usted tiene una petición, tan solo levante su mano para ser presentada delante de Dios. Entendemos nuestros rostros, hermanos. Señor, gracias, gracias, Padre Santo, por ser tan bueno con nosotros, Señor. Usted siempre está con nosotros, Señor, en todo momento, Señor. Ayúdenos, Señor, a esforzarnos cada vez más, Señor. Le pedimos que nos ayude, Señor. También le pedimos que sea usted con nosotros ahí, Señor. Queremos esforzarnos, Señor, pero también queremos que usted esté con nosotros, Señor. Ahora, Señor, le pido, Padre, que usted ayude mi hermanos que tengan sus manos levantadas, Señor, que todo sea, Señor, conforme a su voluntad, Señor. también a nuestros hermanos, Señor, que nos miran por internet. Bendígalos, Señor, donde quiera que ellos estén, Señor. Y le pido, Señor, que preparemos, nos ayude a preparar nuestros corazones, Señor, para el siguiente servicio, Señor, porque cada vez lo necesitamos tanto a usted, Señor. Ayúdenos, Padre Santo. Bendiga a nuestros hermanos, bendiga la palabra que fue hablada. Y gracias, Señor, por ser tan bueno con nosotros, Padre. Gracias, Señor. Todo esto se lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar sus asientos. El mundo no es mi hogar, yo de pasada voy. Tesoros de por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles aquí esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo hogar. Esperanza llegar esto muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue ante la creación. Aunque yo de mi estoy, yo sé que de llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigos como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles me esperan al llegar. Todo siento que sea este mundo Jehová. Ya tengo a mis hermanos de celestial que si ya esperan llegar parte de hacer si quiero hallado gozar. No siento que sea este mundo hogar, Señor. No hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul los ángeles esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo hogar. [Música] [Música] M.
