################################################################################
START OF FILE: 2025-04-05 - Donde Esta Tu Fe - Where is Your Faith Marcial Tapia & Fidel Avila - Marcial Tapia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-05
Title:    ¿Dónde Está Tu Fe? - Where is Your Faith? | Marcial Tapia & Fidel Avila
Speaker:  Marcial Tapia
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=AM1kR3QHQcY
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] [Música] [Música] para [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] ¿Cómo estamos? ¿Se pueden poner de pie? ¿Cuántos están listos para adorar al Señor Jesús? ¿Qué venimos a hacer aquí? Estoy cansado de hacer lo mismo. Es tiempo de de adorar a Dios. Que nadie lo merece, solo Dios. Holy us with Holy Ghost God revival when the Holy Ghost comes down baptize everyone. There's no other place I' rather be we need to know. We need an old passion Holy Ghost. Come on you. Oh, fill us with the Holy Ghost on fire. Let it we need passion Holy Ghost. God said revival when the Holy Ghost comes down. Baptiz everyone. There's no other place I' rather be. Oh, don't let the devil try. to use the same to try and take the blessing that the Lord. Oh, just shield yourself with the blood of Jesus Christ and say, "I believe I'm predestinated seed and Satan, you have no dominion over me. We need no fashion Holy Ghost." God said, "Reval fill us with the Holy Ghost. We need where the Holy Ghost comes down bapti everyone. There's no other place I' rather be. Oh, ever since I'm never been the same. My friends don't treat me like they used to. They complain Oh, but that's okay. No matter what they say, I still believe God power lives in me. And all they need to set their spirits free is a noion Holy Ghost. God revival fill us with the Holy Ghost and let it we need it. Come on you and revival when the Holy Ghost comes down and baptiz everyone oh there's no other place I'd rather be. Oh, I want to jump and sh and his holy name. I want every day pentecost is is here in the last days. And I believe God's unit to receive and worship. We need Holy Gev with the Holy Ghost for we need it. Come on church God revival when the Holy Ghost comes down and baptiz every and there's no other place I' rather what do we need church? We need us with the Holy Ghost of God. Let it we need holy God revival when the holy comes down and baptiz every other place I' rather be cuz it's the holy ghost on fire me alive keeping me alive what does it do church oh it's Holy Ghost and it's keeping me alive. Jesus is keeping me alive. Oh, and it's all over me. And it's keeping me alive. Keeping me alive. And it's all over me. And it's keeping me alive. Jesus is keeping me oh and it down in my heart and say that come on and it's down in my heart and it's keeping me love Jesus is keeping me love the holy Oh, [Música] and sear solo de estar en su presencia. Ahora, ¿quiénes están listos? ¿Quiénes están listos para recibir a lo que venimos? ¿Quién puede decir, "Yo vengo a [Música] recibir?" Ahora es tiempo de prepararnos, de preparar la la corona. Ahora sí puede cantar un himno conmigo. Necesito tu aliento sopno de vida. [Música] [Música] levantar mis manos y darte el honor. Como imaginar que tanto amor me podría llevar. Solo sé que la vida no es vida si tú no [Música] estás. ¿Cuántos pueden decir fue su grande amor que meó y me redimió mí? Nada es igual si tu día a día puedo yo cantar pues amor y te amor. [Música] Nada es si tú eres día [Música] puedoar y necesito tu aliento sopro. de vida que me pueda llenar. Quiero levantar mis manos y darte el honor. Y cómo imaginar qué tanto amor me podía. Solo sé que la vida no es vida. Y si tú no estás, pues es tu grande amor que meó y me redimió de mi dolor. Nada es igual. Si tú estás día puedo yo cantar y de amor que meó y me redimió de mi dolor. en mi si tú estás día a día, pues oh cantar y fue tu grande amor que me compró y me redimió de mi dolor. Oh, nada es igual si tú estás. Día día puedo yo cantar y pues tu gran amor que meó y me redimió de mi dolor. Nada es igual si tú. Estás día a día puo yo cantar. [Música] Aleluya. Aleluya. Dios les bendiga, hermanos. Es un gusto estar entre sus medios. Mandamos saludos a todos aquellos que nos miran a través del internet. El Señor les bendiga. Bueno, vamos a abrirnos las escrituras en el libro de Mateo. Eh, como título hemos puesto dónde está tu fe, si lo alcanzan a mirar, hermanos. ¿Dónde está tu fe? Y y como subtítulo, despierta a Jesús. Vamos a despertar a Jesús en esta noche, hermanos. ¿Cuántos vinieron a despertar a nuestro Señor Jesucristo? Vamos a leer, hermanos. Dice de esta manera, 8:23. Y entrando él en la barca, sus discípulos le siguieron. He aquí que se levantó en el mar una tempestad tan grande que las olas cubrían la barca, pero él [Música] dormía. 25 Y vinieron sus discípulos y le despertaron diciendo, "Señor, sálvanos que perecemos. Vamos a orar. Señor Jesucristo, te pedimos, Señor, que tú nos ayudes en esta noche y que cada uno de los que estamos aquí, Señor, eh podamos llevarnos algo en nuestros corazones, que te podamos llevar a ti, Señor, que podamos irnos regocijando porque tú, Señor, te hiciste presente. Señor, ayúdanos a abrir nuestros corazones. Y que este servicio no sea un servicio más, que no sea una tradición, una costumbre, Señor, pero que tú realmente puedas bajar y despertar, Señor, lo que tú depositaste en nuestros corazones antes de la fundación del mundo. Señor, yo lo pongo todo en tus manos. Ayúdame a mí, Señor, nuestro hermano Fidel, en el nombre de mi Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Aleluya. Despierta Jesús. Aquí miramos una historia, jóvenes, una historia donde Jesús iba hacia un lugar, a un lugar que se llama Agadara. Si todos conocen esa historia, hermanos. Es una historia muy reconocida porque eh Jesús Jesús en él en él se encontraba un abismo que llamaba a otro abismo. Había un abismo que lo estaba llamando a él. Y espero con todo mi corazón que en esta noche hayamos venido buscando algo de nuestro Señor Jesucristo. Yo les voy a decir esto, jóvenes. Si ustedes vinieron buscando algo de parte de Dios, yo creo con todo mi corazón que Dios se va a hacer presente. Sí, hermanos, lo voy a repetir otra vez. Si ustedes vinieron buscando algo de Dios, yo creo con todo mi corazón que Dios se va a hacer presente. Sí, hermanos, porque aquí están sus hijos. Sí. Y nosotros, nosotros somos creadores de atmósfera y espero que nosotros podamos podamos jalar de parte de Dios, hermanos. Entonces, aquí miramos esta escena, hermanos. donde Jesús donde Jesús entra a un a un barco, a un bote y miramos que los discípulos entran con él. Ahora, antes de él subir, el Señor Jesucristo, él se encontraba muy cansado, hermanos, porque él estaba trabajando, porque él estaba ayudando al pueblo de Dios. estaba ayudando a los hijos de Dios, donde habían sanidades, muertos, resucitar, enfermos, ser sanados, había mucha liberación. El Señor Jesucristo venía de ese avivamiento y él vinía, dice el hermano Branaman, que virtud había salido de él. Sí, hermanos, porque donde está Jesús, donde está Dios, sale virtud. ¿Y saben quién saca esa virtud? Los hijos de Dios. Y yo creo, hijos de Dios, que si ustedes jalan de lo que Dios tiene para ustedes, de Dios sale virtud. Y y entonces, hermanos, el Señor Jesucristo, él venía allá muy cansado, él venía muy agotado y subió a esa barca. Porque Dios, hermanos, él no para, él sigue trabajando. Él sigue trabajando donde mira hijos de Dios que están necesitados. Ahora, jóvenes, ¿cuántos de ustedes están necesitados de parte de Dios? ¿Verdaderamente ustedes necesitan de Dios? Verdaderamente ustedes quieren más del Señor. Yo quiero más del Señor, hermanos. Yo no sé ustedes, pero yo quiero más del Señor. Yo quiero ser lleno del Señor, hermanos. Ahora, el Señor Jesucristo va a esta barca. con sus discípulos conforme ellos iban entrando. Ahora se encontraban ellos en el mar de Galilea. Sí, cuenta la historia que ese ese mar era un poco peligroso. Eh, muchos peleaban este mareas muy fuertes. Ahora, cuando ellos estaban en este en este mar, eh, miren, les presento este esta hermosa arte que nuestra nuestra hermana Mariana dibujó o pintó. Pero algo que me llamó la atención es de que en esta parte ustedes pueden mirar un corazón, ¿sí hermanos? y ella no se había dado cuenta. Yo le digo, "Wow, qué arte. Dios te bendiga. Pero miren, hermanos, un poquito para para que ustedes puedan este mirar ahora estas olas se miran un poco agresivas, se mira una gran tormenta. Cuando el Señor Jesucristo se encontraba en esta situación con sus discípulos, dice el hermano Branham que 10,000 demonios, 10,000 demonios se levantaron. Se levantaron para matarlo, para ahogarlo, para ahogar a los discípulos, para matar a Jesús. Sí, hermanos. Ahora, jóvenes, estas olas, estas olas querían terminar con sus vidas. Ahora estamos viviendo en la última edad, en los últimos tiempos, y los demonios no están jugando con nosotros. Los demonios, los demonios, los espíritus están tratando de matar a los hijos de Dios. Jóvenes, el no está jugando con ustedes y nosotros no deberíamos de jugar con el hermanos. Sí, hermanos, nosotros no deberíamos estar jugando con el no deberíamos de estar coqueteando con el Ustedes saben las situaciones, las tentaciones que cada uno se encuentra, que cada uno de ustedes atraviesa. Esas son olas. o las que quieren matarlos, o las que quieren terminar con sus vidas, o las que quieren hundirlos en lo más profundo del mar, en lo más profundo del océano. El quiere agarrarlos a ustedes, jóvenes, y llevarlos a lo más profundo. Si somos honestos, ¿cuántos de aquí sufrimos? ¿Cuántos de aquí batallamos? Todos batallamos. Todos sufrimos. Pero, ¿por qué? Porque el el nos ofrece cosas que nos ayudan a hundirnos. Sí, hermanos, eso es lo que el ese es el trabajo del es presentarnos y y llevarnos a situaciones donde parece que no hay salida. Sí, hermanos. Sí. Él no está jugando. Él no está jugando. Miren, voy a leer este mensaje. Se titula Y cuando les fueron abiertos los ojos le reconocieron. Ahora si pueden poner una foto, la primer foto de este bote con los discípulos en cuanto lo No lo tienen, no lo tienen. Gloria a Dios. Este, bueno, vamos a leer. Dice de esta manera. ¿Saben ustedes lo que él está haciendo? Él está aquí esta noche esperando ser probado. Eso es correcto. ¿Saben ustedes lo que debemos hacer? Debemos hacer como ellos. Despertar a Jesús que está en nosotros. Ahora, hermanos, lo que nosotros necesitamos hacer es despertar al Jesús que está en nosotros. Ahora, cuando los discípulos estaban en esta situación, cuando sentían que no tenían otra alternativa, ellos ellos se ellos ah empezaron a a a a darse cuenta que Jesús estaba en la barca. Jesús estaba en el bote, pero Jesús estaba dormido. Cuando ellos miraron que sus vidas estaban en peligro, como muchos de nosotros a veces los encontramos en situaciones donde parece que no hay salida y nos acordamos que hay un Jesús, nos acordamos que hay un Dios. Pero dice el hermano Branham que Jesús está dentro de nosotros, pero él está dormido. Pero no debería estar dormido, hermanos. Deberíamos de despertarlo, despertar a Jesús, el que está dentro de nosotros. Jóvenes, es tiempo de despertar a Jesús, despertarlo en nuestras vidas porque lo necesitamos. Hoy más que nunca necesitamos a Jesús en nuestras vidas. ¿No están cansados de estar peleando por las mismas decisiones, por los mismos problemas, por las mismas cosas? No están cansados de hacer las mismos equívocos, las mismos errores, vivir de la misma manera. Lo que necesitamos es despertar a Jesús que está dentro de nosotros. Yo no quiero vivir de la misma manera el resto de mi vida. Yo quiero mirar un cambio dentro de mí. Yo yo quiero mirar algo diferente dentro de mí. Yo ya no quiero hacer las mismas cosas. Yo ya no quiero vivir de la misma manera, irme a ensuciar con el mundo y luego venir a servirle a Dios. No, hermanos, lo que el está haciendo es mintiéndoles que ustedes pierdan tiempo. Sí, hermanos jóvenes, nosotros tenemos lo más grande que es nuestro Señor Jesucristo dentro de nosotros. Sí, hermanos, dice despertar al Jesús que está en nosotros, despertar a Jesús en nuestras propias vidas, el Dios que encendió nuestras almas con el Espíritu Santo, el Dios que tomó estos ojos ciegos míos y los abrió. El Dios que me levantó del lecho de muerte. El Dios que oyó que yo he visto resucitar a los muertos. Después de haber estado muertos durante horas, el doctor les declaró muertos y escribió una declaración de eso en cinco ocasiones diferentes. Despierten a ese Dios. Despiértenlo. Debiéramos invocar a Jesús y despertarlo y llamarlo a la escena. Tenemos necesidad de él. ¿Cuántos verdaderamente tienen necesidad de él? Los discípulos se dieron cuenta que ellos tenían necesidad de Jesús y ellos no se quedaron quietos. Ellos no se quedaron en la barca quietos. Ellos estaban a punto de morir, jóvenes. Nosotros estamos a punto de morir porque el es lo que es lo que él está haciendo, matándonos cada día. Cada día nos está matando. Miren, hermanos, nosotros vamos de pasada, el tiempo está pasando, más viejos nos estamos haciendo y vamos derechitos a estar siete pies bajo tierra. Sí, hermanos, eso es una realidad, pero sirvámosle, sirvámosle al Señor, entreguemos nuestra vida al Señor. Sí, hermanos, Dios nos ha comisionado, nos ha diseñado para poder servirle a nuestro Dios con todo nuestro corazón, con todas nuestras fuerzas. Jóvenes, ¿por qué cree que el está contra todo con ustedes? Porque él sabe el potencial, él sabe lo que hay dentro de ustedes. ¿Y saben qué es lo que hay dentro de ustedes? Hay una parte de Dios en ustedes. Sí, hermanos, pero nosotros tenemos que entrar en desesperación. Miren, los discípulos, ellos entraron a una desesperación que por al por algún momento se les olvidó que Jesús iba con ellos. Muchas veces así nos pasa a nosotros. Se nos olvida que Dios existe. Se nos olvida que Dios ha estado con nosotros. Ahora los discípulos, ellos venían de un gran avivamiento. Ellos venían de de mirar tantas cosas aconteciendo a través de nuestro Señor Jesucristo. Así estamos nosotros. Hemos mirado maravillas, hemos mirado milagros, hemos mirado restauración, pero parece que se nos olvida que lo pasamos por alto, pero hoy Dios nos está diciendo que despertemos a Jesús, el que está dentro de nosotros. Sí, hermanos. Miren, hermanos, yo no sé, pero si no entra usted en una desesperación, usted no va a poder mirar mucho, no va a poder mirar mucho, pero yo le aseguro, yo le garantizo que la palabra de Dios se va a manifestar en su vida. Si usted solamente despierta a Jesús, el que está dentro de ustedes. Sí, hermanos, yo lo sé, hermanos, pero yo quiero despertarlo a él en esta noche. Yo quiero despertar a Jesús, el que está dentro de mí. Sí, hermanos, ¿por qué nos cuesta mucho que Dios está en nuestros medios? ¿Por qué? por tantas olas que se que se han presentado a su vida, que les ha nublado su vista, tantas, tantos problemas que han que han venido a su vida que no lo dejan mirar claro. Sí, hermanos, eso es nuestra batalla. Esta es nuestra batalla, el pecado más grande, hermano, que existe en esta tierra. Es la incredulidad, es el no creerle a nuestro Señor Jesucristo. Sí, hermanos, pero esos discípulos empezaron a despertar a Jesús. Lo despertaron. Él se encontraba en la parte más atrás del barco. Las olas no lo habían despertado y los relámpagos, los problemas no lo despertaron. ¿Saben quién lo despertó? Los discípulos lo despertaron. Sí, hermanos. Entonces, ¿qué necesitamos hacer? es yo despertar a Jesús. Yo necesito despertarlo. Sí, hermanos, yo tengo que despertarlo. Si estoy cansado de mi vida, yo puedo despertar a mi Dios. Sí, hermanos, ellos lo despertaron. ¿Y saben qué pasó, hermanos? Sus vidas ya no fueron las mismas. El Señor Jesucristo se levantó y fue lo más al al al al frente del de la barca y se paró y le dijo a los al a las olas, al mar, a todos los problemas. ¿Saben qué les dijo? ¿Saben qué les dijo? Calla. y y y enmudece, calla y enmudeció y y hubo paz, hubo paz. Todo se fue, todo se puso en paz. ¿Cuántos quieren paz en sus vidas? ¿Cuántos verdaderamente quieren paz en sus vidas? Yo quiero paz en mi vida. Yo ya no quiero tanta tanta tormenta, hermanos, tantas olas, tantos problemas, tantas cosas. Yo lo que quiero es más de mi Señor Jesucristo. Yo lo que quiero es más de él. Que él empiece a poner paz en mi vida, que él empiece a ordenar mi vida. Él puso un orden en ese en ese mar. Él puso un orden y todo volvió a su normalidad. Sí, hermanos, él ordenó a esas olas que volvieran a su lugar. Ahora, ¿cuántos de aquí, cuántos jóvenes van a decirle a sus problemas, a cualquier cosa que están pasando? ¿Cuántos verdaderamente pueden decirle, "Calla, enmudece, vete de mí? No eres parte de mí." ¿Cuántos pueden pararse en esta noche y le pueden decir al "Calla, enmudece, calla, enmudece, vete de aquí, no tienes parte de mi vida. Vamos, jóvenes. Tenemos que agarrar a Dios por su palabra. Tenemos que agarrar a Dios por su palabra y decirle a nuestros problemas, calla, enmudece. Sí, hermanos, familias, tenemos que decirle al "Calla y enmudece. Vete de aquí. No tienes parte de mi familia, no tienes parte de esta iglesia. Tú no tienes que estar aquí, pero usted tiene que decirle, usted tiene que hablarle. Dios está con usted. Dios está dentro de usted. Pero usted tiene que despertar lo que realmente hay dentro de su vida. Y eso es una parte de nuestro Señor Jesucristo. Pero usted tiene que decirle al que calle, que se vaya. Usted tiene que decirle al pecado, usted tiene que decirle a esta ola, calla y enmudece. Sí, hermanos. Y luego las olas, sus problemas, estas olas, esto que los nos atormenta, son espíritus, espíritus tratando de matarnos. Espíritus tratando de matarnos. Sí, hermanos, él no está jugando, pero tampoco nosotros deberíamos de estar jugando. Necesitamos realmente decirle al "Calla y enmudece." Hijos de Dios, no dejamos ir esta oportunidad. Yo no estoy aquí parado para dar un show, un espectáculo. Yo les estoy hablando de mi corazón. Yo les estoy diciendo lo que yo estoy haciendo. No es fácil, no es fácil. No es fácil decirle al "Cállate, vete de aquí." No es fácil, hermanos, decirle a nuestras tentaciones, calla, enmudece. No es fácil, no es fácil hacer eso. No es fácil decirle al mundo, "No te necesito." No es fácil venir a la iglesia. No es fácil estar sentados en lugares celestiales. No es fácil, pero con Dios todo es posible. Hermano Fidel, si puede pasar con Dios. Este mensaje vino a decirnos que Dios está dentro de nosotros, pero nosotros tenemos que despertarlo. Tenemos que despertar a Jesús, a Jesús, el que está dentro de ustedes. Sí, hermanos, despertemos a Jesús. Ya no es tiempo, dice el hermano Branham, que Jesús esté dormido. Tiempo de que él esté dormido. Es tiempo de despertarlo. Oh, hermanos, es tiempo de servirle a nuestro Dios. Sí se puede. Con Dios todo es posible. Con Dios todo es posible. Jóvenes, que Dios sea con ustedes siempre. Estamos en la misma barca. Estamos peleando las mismas batallas. Oh, pero Jesús está con nosotros. Jesús está con nosotros. Dios les bendiga, hermanos. Dios bendiga nuestro hermano Marcial. Excelente trabajo. Gracias, hermano Marcial. ¿Cómo está la iglesia? ¿Cómo están los jóvenes? ¿Sabe? Eh, yo estaba pensando y meditando, el él no está jugando. A lo mejor usted vino en esta noche, eh, a lo mejor no más a perder el tiempo o a lo mejor venimos interesados en en en mirar algo de él. El no está jugando, hermano. El está atrás de usted. Yo estaba pensando, yo nací en Acapulco y yo conozco el mar. Yo estaba meditando y digo, "¿Cómo es posible que que que ellos empezaron se subieron a la barca y se fueron al otro lado del mar?" ¿Verdad? ¿Cómo era posible que hicieran eso? Y yo estaba mirando y digo, algo sucedió entre medio del mar. Cuando ellos iban entre medio del mar, una tremenda tormenta empezó a levantarse porque Satanás sabía que Jesús iba a un lugar. Jesús sabía que que el sabía que Jesús iba a un lugar. Él sabía que había alguien que estaba clamando en un lugar. En esta noche Dios sabe que alguien está clamando en este lugar. A lo mejor no son todos, pero yo sí creo que hay uno en este lugar que realmente está clamando a Jesús, que realmente quiere jalar a Jesús a la escena. Hay uno aquí en este lugar que realmente quiere ver la gloria de Dios, moverse entre nosotros. El no juega a la iglesia. Nosotros podemos jugar, jóvenes, pero el te quiere hacer pedazos. Él quiere tu alma, él quiere tu cuerpo, él quiere tu mente, él quiere tomar posición de ti. Sea lo que sea, él te quiere. Algo que me gustó que nuestro pastor dijo fue esto. Dice, "El temor produce mentiras. La razón por la cual mentimos es porque tenemos temor de algo. Queremos evitar algo. Esa es la razón que mentimos. El temor va a producir mentiras y las mentiras producirán malos hábitos. Hay veces que estamos en una condición que estamos o estamos en la condición que estamos porque el temor se apodera de nosotros y después del temor viene la mentira y después de la mentira viene el hábito. Gracias. Y empezamos poco a poco. Usted puede estar en la iglesia, joven, puedes haber nacido en la iglesia, pero poco a poco el trabaja así, te mete miedo y y empiezas a mentir y empiezas a vivir una vida con hábitos y poco a poco te empiezas a alejar de Dios. Poco a poco empiezas a alejarte de Dios. Esa es una de las maneras que trabaja el Y yo cuando estaba pensando y estaba leyendo las escrituras y y empecé a leer un poquito más allá de la escena esta y la escritura dice que Jesús se dirigía a un lugar en específico. Se dirigía a Gadara. Ahí había un hombre, hay un hombre endemoniado en ese lugar. El hermano Branam dice esto. Ese hombre era un hombre de familia. Ese hombre era un padre de familia. Ese hombre era un hijo. Ese hombre era un tío. Ese hombre era un miembro de una iglesia, así como usted y como yo. Pero dice el hermano Branam, dice, "Algo le sucedió a él. Algo le pasó y en esta noche algo le puede pasar. Dice, "A él le sucedió algo. Algo le sucedió. A lo mejor alguien le hizo cara. A lo mejor alguien habló mal de él. A lo mejor alguien no lo saludó y eso eso causó algo en él. Eso causó algo que él se empezara a alejar de Dios. A lo mejor empezó a dejar de ir a a la iglesia los miércoles, a lo mejor los viernes, poco a poco empezó a entrar el frío en él. No empezó de la noche a la mañana. Tenemos tenemos que tener cuidado porque hay raíces de amargura que entran silenciosamente en nosotros. Así entró en este hombre, padre de familia. Empezó a entrar poco a poco y se empezó a alejar. Y dice, dice la escritura que cuando Jesús llegó, cuando Jesús llega a tu vida, hermano, tu vida es diferente. Cuando Jesús llega a tu vida, tu vida va a ser diferente. Jesús causa un impacto en tu vida en esta mañana, en esta tarde, perdón. Si tú no le has abierto tu corazón a él, hoy es tu día. Dice el hermano Branham, dice esto, dice, ustedes saben, el se aprovecha, se aprovecha de uno cuando uno se cansa o se agota. Él hace con ustedes de la misma manera. Ustedes se cansan un poquito y se agotan y se desaniman. No se han desanimado. Han dicho, "No, yo no voy a la iglesia. Hello, church. Yo soy el primero. Como humano me desanimo. Y ahí es cuando el entra. Dice, ¿cierto? Él agarró a Jesús justo en ese punto débil. El te va a venir y te va a agarrar en tu punto más débil, hermano. Cansado y agotado. Él estaba acostado allí en la barca. ¿Sabe? El no va a venir a buscarte cuando estás en tu mero prime, cuando te estás gozando en la iglesia, cuando dices, "Gloria a Dios." Aleluya. Cuando te levantas y empiezas a clamar a Dios y estás en gozo, el no te juega de esa manera. Él viene y como como serpiente se empieza a arrastrar y te empieza a mirar cuando tú estás en tu momento más débil. Dice Jesús estaba en su momento débil como humano. Como humano. Jesús estaba en su momento débil. Estaba cansado, agotado, con hambre. Estaba en su momento débil. Pero cuando él se paró, pero cuando él se paró en esa barca, que la tormenta empezaba a sonar, que los vientos empezaban a sonar, cuando él se paró en esa barca, en la parte de enfrente y le dijo, "Enmudezca. Ese no era un hombre, ese era Dios. en su plenitud. Ese es el Dios que yo creo. Ese es el Dios que yo creo. No se desanime. Aleluya. Vamos a darle una solución a esto. ¿Sabe lo que hizo este gadareno? Mi punto número uno, busca a Jesús. Él es la respuesta a nuestros problemas. No importa lo que tú estés pasando en esta noche, él es la respuesta a tu problema. Yo creo que aquí hay muchos que se identifican con eso. Él es la respuesta a nuestro problema. Dice Marcos 5:6, dice, "Cuando vio pues a Jesús de lejos, este es el gadareno, corrió. Oh, Señor, dice que él corrió. Hay muchos de nosotros que en vez que corramos hacia él, no hacemos nada. Servicio No hacemos nada. Mi vida es la misma. 20, 30 años en la iglesia y mi vida es la misma. No cambio porque no hay de mí esa desesperación, no hay está en mí esa desesperación de querer cambiar. Porque dice la escritura que cuando era un endemoniado, hermano, y él cuando tuvo la oportunidad, cuando el gadareno tuvo la oportunidad, él corrió, corrió, corrió a los pies de Jesús y se arrodilló a él. Se arrodilló a él. Oh, hermano, en esta noche, si tú corrieras a él y te arrodillaras a él, oh, verías qué grande y diferente sería tu vida, hermano. Punto número dos, escucha la voz de Dios. más que a tus miedos. ¿Sabe una cosa? Le ponemos más atención a los miedos que a Dios, hermano Samuel. Si se ha dado cuenta eso cuando le cuándo el miedo le ha venido a decir algo bueno a usted, nunca. El miedo nunca le va a venir a decir algo bueno a usted. ¿Sabes lo que le va a decir el miedo, hermano? Si alguien te arruga la cara, el te va a decir, "Vete." Te va a decir, "No, no, no, no, no te juntes aquí con ellos porque te arrugaron la cara." Eso es lo que te hace el miedo, hermano. El miedo nunca te va a venir con la verdad. Pero sabe una cosa, si usted en esta noche, escúcheme bien lo que le voy a decir, como dice nuestro hermano Marcial, no, yo no vine a jugar iglesia, hermano. Yo no vengo a dar un show, yo creo en un Dios sobrenatural. Yo creo en ese Dios, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Lo que él hizo en el gadareno lo puede hacer hoy en esta noche. A lo mejor tú no estás endemoniado, a lo mejor no estás endemoniado, pero hay hábitos en tu vida que tú no puedes dejar. Hay hábitos que te han tomado y no puedes dejarlo por más que quieras. No puedes, no puedes solo. Necesitas a Jesús, que él te ayude. No puedes solo. Y una de las maneras es esto. ¿Me puede pasar eso, por favor, hermanito, por favor? No, no. Muchos se van a reír de mi grabadora. Muchos ni saben qué es esto, ¿verdad? ¿Sabes lo que necesitamos? Es esto. A ver, necesitamos sincronizar. con el Señor. Mire, si no sincronizamos con el Señor exactamente donde tiene que ir, no se no se va a escuchar bien. Tenemos que sincronizar exactamente donde está la señal conectada con él. Para que se pueda escuchar clarita la radio, tiene que estar, hermano Eduardo, en la mera línea. Mi niño, mi niño lo miró eso y dijo, "Ay, ¿eso qué es?" La nueva generación no saben que es un radio, ¿verdad? Pero a los padres de nuestros padres, esa era la manera de de de escuchar las noticias. Pero si usted no sincroniza, si no sincronizamos nosotros con él exactamente en la línea, no lo vamos a escuchar claramente. Se va a escuchar. Pero si usted le sincroniza exactamente en la línea, lo vamos a escuchar claro. Punto número, mi punto número tres, rodéate de personas de fe. Te estoy te estoy dando la solución, hermano. Rodéate de personas de fe. No vayas y le cuentes tus cosas a cualquier persona. No se la cuentes a cualquier persona porque te voy a ser sincero. Un secreto. ¿Quier que un secreto? No a todos les importas. Hay veces que estamos metidos en problemas porque hablamos algo a alguien equivocado. Pero fíjese una cosa, quiero unos 20 jóvenes. Venganse para acá todos los jóvenes. Tira, tenemos 6 minutos para este ejemplo. Quiero lo Vengan, vengan, vengan. No, no, no van a hacer nada. No más van a hacer algo. Van a hacer algo rápido. No, no, no tengan miedo, de verdad. Vengan aquí arriba. 20. ¿Cuántos tenemos? 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15. Okay. Vamos a hacer una demostración. Okay. Acuérdese, no a todos les importa. Yo me voy a tirar, me voy a acostar. Ustedes me van a levantar. Levántick. Levántenme más no me tiren ahora. A ver, tú no me dejas ver la audiencia. Pueden, pueden mirar algo ustedes. Mire, entre nosotros hay unos que no están haciendo nada. Pueden bajarme. No se me vayan todos. Aquí todos acá atrás, todo para atrás. Sí, miraron, ¿verdad? Ahora voy a hacer, ahora voy a pedir a cinco nada más. Cinco. Los más fuertecitos, ¿eh? Levántenme. Pero de aquí, de este lado, cinco no más, ¿eh? No más quiero cinco, no quiero más. Si ven algo, están haciendo el mismo trabajo las cinco personas que que cuando teníamos a los [Aplausos] 20es. Miraron, de los 20 había varios que no más estaban haciendo así. Que sí. Así es. Cuando usted le cuenta sus problemas a alguien que no se los tiene que, rodéate de personas de fe. Los cinco que me levantaron hicieron el trabajo de los 20. Pero usted rodeese de gente de calidad, gente de calidad, gente de fe, hermano. Esa es una de las claves para que nosotros podamos vencer esto, hermano. Ese es el problema que a veces estamos metidos en problemas. Porque no esperamos a la gente correcta. Y el punto número final es esperar en Dios. Hay veces que estamos metidos en problemas, jóvenes. Escuche bien, jóvenes. Eh, ¿están aquí los jóvenes? Amén. Miren, eh, a veces estamos metidos en problemas porque no esperamos en Dios. Escuche, jóvenes, y se van a meter en problemas si no esperan en Dios. Amén. Amén. Cuando usted, mire, hermano, cuando usted espera en Dios, Dios está, escúche. Obligado, obligado a cumplir su palabra. Él no es, él no, él no es, él no es mentiroso. Él cuando dice una cosa, él la dice por un propósito y un motivo. Si él le dijo a Abraham, "Te voy a dar un hijo." Y Abraham esperó por 25 años y Dios se lo dio. Dios le dijo, "Yo te voy a dar la tierra prometida al pueblo de Israel. 400 años van a estar esclavos y Dios se la dio. Si usted espera en Dios, se va a ahorrar muchos dolores de cabeza, muchos dolores de cabeza y le va a ahorrar muchos dolores de cabeza a nuestro pastor. Amén, church, si esperamos, hermano, queremos la gloria de Dios. Aleluya. Usted verá la gloria de Dios en su hogar. Usted verá la gloria de Dios en sus hijos. Usted verá la gloria de Dios en su esposa. Usted verá un hogar cristiano. Es por eso que el Señor Jesucristo le dijo al al gadareno, le dijo, "Regrésate." Oh, esos que no que no creen en la predestinación, hay un señor, no sé qué puedo decir eso. Al gadareno no no lo dejó que lo siguiera. Pueden pasar los músicos. Si puede tocar algo suave el piano, por favor. Al gadareno no lo dejó. Entonces, primero busca a Jesús. Segundo, escucha la voz de Dios más que a tus miedos. Tercero, rotéate de las personas de fe. Y cuarto, espera en Dios. Y ahí es donde muchos fallamos, que queremos las cosas fácil, rápido. Es por eso que el mundo se está cayendo a pedazos. Es por eso que los hogares están cayendo a pedazos. Es por eso que las relaciones están cayendo a pedazos. Porque queremos ver el cambio en una persona rápido de la noche a la mañana, pero Dios muchas veces así no [Música] trabaja. Si tú en esta [Música] noche estás clamando por una pareja, espera en Dios. Espera por la guianza del Espíritu Santo. Y yo soy responsable por estas palabras. Y Dios te va a bendecir tu matrimonio. Dios te va a bendecir tu hogar. Pero primero tienes que soltar las cosas. Suelta tu miedo, suelta lo que te detiene. Hoy es el día que tú lo puedes [Música] soltar. Suelta. Suelta. Si hay algo que te está estorbando, algo que te está deteniendo, suéltalo. Suéltalo. [Música] Si hay si hay un muchachito o una muchachita que tú sientes que te está jalando, ¿verdad? Pero no es de aquí de la iglesia, no es cristiano. Suéltalo, suéltalo. Póngase de pie, por favor. [Música] ¿Por qué no inclinan su rostro? Vamos a hacer una oración. Amantísimo y buen Padre [Música] celestial, Padre, yo sé que aquí que si hay una persona, [Música] Señor, que quiere que calmes esa tormenta en su corazón. Los problemas lo han [Música] agobiado. Circunstancias en la vida han pasado, temores han venido a nuestra vida y eso nos ha llevado a estar en la condición que estamos. Pero Señor, yo creo que tú has venido, Señor, con un mensaje de restauración que no importa la condición que te encuentres, en esta noche el Señor te puede hacer libre. Solamente levanta tus manos y alábale a él y empieza a darle la gloria a él. y empieza a soltar tus miedos. Dile, "Señor, en esta noche te entrego el corazón completo. Quita todo temor de mi alma. Ayúdame. A lo mejor hoy es tu última noche, es tu última oportunidad. Solamente clámale, clámale, clámale y él responderá. En el nombre del Señor Jesucristo los pongo en tus manos, Señor. Amén y amén. Dios les [Música] bendiga. Puedes tener y puedes tener paz en la tormenta. Oh fe y esperanza cuando no puedas seguir. Y aunque su mundo hecho pedazos, el Señor guará pasos en paz en medio de la tormenta. Puedes descender y puede descender con paz en la tormenta. Fue esperanza esperanza. Oh, cuando no pueda ser con tu mundo, pedazos, el Señor y haráos en paz en medio de la tormenta. Oh, cuando lloras, cuando lloras por las veces que intentaste. Oh, y tratas y tratas de olvidar las lágrimas que lloraste. Solo tienes pena y tristeza el futuro paz en medio de la tormenta. Oh, hoy puedes paz en la tormenta esperanza. cuando no puedas seguir a con tu mundo hecho pedazos. El Señor tus brazos en paz en medio de la tormenta. Muchas veces, muchas veces yo me siento igual que tú. Y mi corazón altera gloria. El Señor viene a mí y me ayuda a paz en medio de la tormenta. Hoy puede sent Oh, hac la tormenta esperanza cuando no puedas seguir. Tuvo hecho pedazos, el Señor harará tus brazos. Paz en medio de la tormenta en totalidad a ti y en totalidad a rindo mi alma y corazón. Rindo mi alma y corazón. No tengo nada más que dar. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómalo, mi buen Señor. Una vez más en totalidad. Y en totalidad rindo mi alma. corazón y no tengo nada, no tengo nada más que dar. Tómalo, tómalo. Vive, Señor. Tómame brazo, Cristo, toma mi vida. tus manos. Oh, ya te pido lo que tú quieras. Hoy só aquí estoy. Y tómame, tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. Oh, y haz de mí y haz de mí lo que tú quieras. Y tómame aquí estoy. Su fidelidad y su fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad, tu fidelidad incomparable. Incomparable. Oh, nadie como tú. Bendito Dios y grande y grande es tu fidelidad. Hoy tu fidelidad es grande. Tu fidelidad. Oh, no hay nadie como tú. Bendito, bendito Dios y grande es y quiero llenar tu trono y quiero llenar tu trono de alabanza. Hoy quiero llenar tu trono de adoración. adorar, postrarme a tu presencia y proclamarte, Señor, y tu es grande, tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios, grande es tu fidelidad. [Música] [Aplausos] Oh, victory Oh, it's ready. [Música] Oh, I'm already here. I'm already [Aplausos] here. The is over. [Aplausos] Oh, my family is here. My family is my family. My family is here. The battle is over. [Música] It's already time to come in the Lord. the glory. Gloria. glor alabar. Oh adiós, adiós la gloria. Oh a Dios sea la gloria. Dios sea Dios por lo que él hizo, por lo que él con su sangre, con su sangre él me ha salvado. Y con su poder levantar, oh Dios. sea la gloria por lo que por mí. [Música] [Música] Aleluya, aleluya, aleluya. Oh, aleluya, aleluyaya. [Música] Aleluya, aleluya, aleluyaya. Oh, puede adorarlo a él. [Música] Aleluya. Aleluya. Cantaré. Aleluya. A él darle la honra y la gloria. [Música] al Señor signo de adoración. Magnifica al Señor. Señor, él es digno. Es digno de adoración. [Música] ¡Hosanna! Roca de vida es él. Oh, roca de vida es él. Mi salvación. Hosanna roca de roca de mi salvación. Su nombre es Jehová Chiré. Su nombre es Jehová Chiré. todo aquí su nombre, su nombre. Oh, santo, visto todo aquel hosana. Roca de vida con roca roca de vida de mi salvación. en roca de vida y roca de vida de mi salvación. worthy to be praised. Oh, and magnify the Lord with me. Oh, he is worthy to be praise. Hosan. Blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my salvation. Hosan. Oh, blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my salvation. Glory, glory, glory, glory to his name and glory. Glory to his name. He lives and resigns forever more. Hosan. Blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my salvation. Oh, blessed be the rock blessed the rock of my salv. Oh, yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Señor, yo alabaré, yo alabaré, yo alabaré, alabaré a mí. Si cambio el número, cambió el número de los redimidos y todos alaban al Señor. Unos otros cansados. Otros cantar, pero todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Yo alabaré, yo alabaré. Alabaré a mi Señor. Amén. Aleluya. Démle un aplauso a nuestro Dios. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Vamos a estar siendo despedidos. Este, damos gracias a Dios por la palabra. Siempre Dios nos da algo, ¿verdad? una palabra de ánimo, una palabra de ayuda, una palabra de corrección. Ah, y yo creo que es simplemente una bendición. Amén. Dios los bendiga a todos. Gracias por estar con nosotros. Dios bendiga a los que nos miran por internet. Que Dios los bendiga grandemente. Amén. Este, ah, tenemos unos anuncios. Ah, uno de ellos es de que inmediatamente después del servicio, el coro de las hermanas tienen ensayo en el santuario. También los jóvenes tienen ensayo en un ensayo de su canto en la capilla. Este domingo tendremos bautismos, así que está la oportunidad. Si alguien no se ha bautizado y gusta bautizarse, ah, es una buena oportunidad para hacerlo. Ah, también en la aplicación de la iglesia subimos en el en el grupo de la iglesia. Ajá. Las fotos de la iglesia. Ah, así que este ah cuando guste ahí puede obtenerla. Vamos a estar imprimiendo algunas ah y algunas poniéndolas de venta también, pero si usted quiere, usted puede hacer su propia foto con ese con esa foto que subimos a los grupos diferentes personas les mandé otras fotos. Amén. Ah, como saben, también mandé un video en esta en esta semana y es acerca del aire acondicionado. Para algunos que tal vez no estuvieron aquí el verano pasado, tal vez se sienten cómodos aquí en la iglesia y todo parece bien, pero es porque todavía no viene el calor. Para aquellos que estuvieron aquí el el verano pasado, ¿se acuerdan de que fue un verano caliente y y varios servicios que algunos estábamos durmiendo, algunos sudando y batallándole porque no tenemos aire acondicionado. Entonces, eh es el deseo de como familia de poder obtener eso. Así que estoy haciendo la solicitud de la oportunidad de de cada uno de nosotros poner algo de nuestra parte para este lugar que que es nuestra iglesia. es nuestra casa de adoración y y queremos que esté lo más cómodo posible, ¿verdad? Tal vez no es exactamente como queremos todo, pero créame que nos importa de que de que haya un buen lugar donde podamos adorar a Dios y que se sienta cómodo y acogedor y y en especial tenemos nuestros servicios que vienen y se pone todavía más caliente con mucha mucha gente aquí en el edificio. Entonces tenemos esta oportunidad, la los síndicos y y nuestro tesorero, nuestro hermano Marcial y los síndicos, hermano Misael y los Ah, miraron diferentes opciones y pues todas están caras, este, no hay nada barato. Y pues la otra opción de esperarnos más es solamente de que las cosas se pongan más caras, especialmente con estas tarifas que acaban de anunciar Trump. Ah, créeme que que las cosas van a poner más caras. Entonces, queremos tomar esta oportunidad. Ah, los hermanos ya investigaron con diferentes en diferentes lugares, diferentes maneras y han decidido que esta es la mejor manera. Entonces, les pedimos a todos, especialmente si están trabajando, si es un adulto trabajando, que hagamos todo lo posible de poner nuestra porción, puede ser en pagos, puede ser en a través de la aplicación, puede ser en su tarjeta de crédito, diferentes maneras. Ah, solamente déjenle saber al hermano Marcial. Él es él es el tesorero de la iglesia para que él va vaya a llevar documentando todo eso. Así que este si tienen alguna pregunta, déjenos saber. Nuestro deseo es ya tener el aire para los servicios. Es un poco apretado todo, pero es nuestra meta ahorita para tratar de tener el aire para esa esos eventos. Así que les agradecemos. Ah, yo sé que que para que todos tenemos gastos, todos tenemos este emergencias, todos tenemos ah este que carros que no se nos descompuso y y que nos queremos casar y todos los demás, ¿verdad? Pero Dios es bueno y él ha sido bueno con nosotros y todo lo que hacemos por él nos damos cuenta de que él no nos deja, no nos desampara, siempre provee para nosotros y creemos que él va a ser Jehová Jireé. Siempre lo ha sido y siempre lo será. Amén. Así que ah gracias por eso, hermanos. Ah, y les anunciamos de que el domingo, el primer servicio, vamos a estar hablando acerca de Ester. Así que si no has repasado el libro de Ester, yo voy a estar hablando acerca del libro de Ester en el servicio de las 8:30 de la mañana. Ah, así que les ayudaría bastante. Yo sé que la última vez les pedí lo [Música] mismo, pero hay cosas muy ah escondidas en sí en el libro de Ester, que es bueno que uno repase esas cosas, así que este se lo recomendamos. Ah, muy bien. Tenemos una visita a nuestra hermana Angi Rivera, sobrina de nuestro hermano Marcial. Hola, amigo. Acá está. Ah, ya está atrás. No quería levantar la mano. Dios la bendiga. Pongámonos de pie. Amén. Vamos a a estar siendo despedidos. Inclinemos nuestro rostro y si usted tiene una petición ahí donde está puede levantar su mano y vamos a pedirle a Dios. Gracias, Señor, Padre [Música] Celestial, Señor, te queremos dar gracias por otro día más, Señor. Señor, gracias por estar presente hoy, [Música] Señor. que nos cuides, Señor, que nos puedas llevar de vuelto a casa salvos, Señor. Y Señor, y oramos por estas manos [Música] levantadas, que sea a tu tiempo, Señor. Señor, que nos ayudes a todos, que nos prepares para este domingo, Señor, que seas con nosotros mañana. más te queremos dar gracias por todo, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me extendió y así fue libertado. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquel ya perdición. Oh, donde no había paz era ll y dolor. Yo me gozo contigo, con mi Señor. Oh, por gracia sea salvo soy. Oye, solo ese. Oh, pues Cristo en redimirme a mí. Oh Jesús, gracias te doy por haber me libertado por verme salvado de aquel que ya perdició. Oh, [Aplausos] [Música] [Aplausos] ¿dónde es la novia que se mueve con poder. Esa es la novia, la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta, ella lo cree. No tiene duda para poder no tiene duda para todos. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. Pódese quedar. Ella lo cree. Ella lo creabra del profeta. Ella lo ve, aunque me diga el aleluya, aunque me diga el aleluya, aunque me diga el aleluya. No vuelvo atrás, no vuelvo atrás. Aunque no sigan los aleluya aleluya el Aleluya. No vuelvo atrás, no vuelvo atrás. Ah. [Música]
