################################################################################
START OF FILE: 2025-12-28 - 12.28.25 Un nuevo corazon A new heart Bro Misael Zavala - Misael Zavala.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-28
Title:    12.28.25 | Un nuevo corazón | A new heart | Bro Misael Zavala
Speaker: Misael Zavala
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=FthB1gNCF84
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Oh. Ya, Oh. tan amable ponerse en pie conmigo. Aleluya. Dígale conmigo. Y hay un mundo feliz más allá donde moran los santos. Tributando eterno lor alto glorioso Jesús. El mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. En el mundo reinaremos por nuestro Señor. O cantaremos con gozo a Jesús. El cordero que nos rescató y con sangre perdida el mundo los pecados del mundo. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. En el mundo reinaré, oh para siempre en el mundo feliz y para siempre en el mundo feliz. Con los santos daremos al glorioso Jesús, a Jesús nuestro rey y señor. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. En el mundo reinaremos con nuestro Señor. En esta vida esperamos la victoria, la que el Señor él mismo nos dará. Después iremos estar con él en gloria, donde se goza eterna libert. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. Muchas moradas Jesús ha prometido de las que dijo nos iba a preparar. Dejando estas por siempre en el orden. Jamás de ella nos vamos a acordar. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya al Señor. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Él los libraré. 1000 años dice, 1000 años dice, la paz ser abundante al que ha tenido gratuita salvación. Sus dirá que fue tu padre, que fue librado de eterna f. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. Vestido blanco también corona y palma. Uno por uno al fin recibirá la vida eterna que Dios al alará. Esta promesa nunca faltará. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. Dele un aplauso al Espíritu Santo. Sean tan amables de tomar su asiento. Vamos a estar escuchando un especial. Helló. Hello. Dios les bendiga. Hablamos del cielo, cantamos de teofanías al cambiar de dimensión. Señor, anhelamos nuestro nuevo cuerpo, pero debo pagar un precio. El precio no es riqueza ni oro. Solo tengo mi vida. Volte alab Señor. Mi vida te doy. El precio pagaré para estar cerca de ti. Deseo morir en plena rendición. Dejo todo en el altar para ser más como tú. El precio pagaré. Dulce Espíritu Santo, ven hoy lléname y quita cualquier cosa. Es paz que me detenga. Aunque mi cuerpo esté débil y sufra mucho dolor. Solo quiero entregarme completamente a él. Mi vida te doy. El precio pagaré para estar cerca de ti. Deseo morir en plena rendición. Dejo todo en el altar. Al ser más como tú el precio pagaré. Sabemos que la muerte la victoria. Si valdrá la pena cuando yo esté en gloria. Señor, toma toda mi vida. Mi vida te doy. El precio pagaré para estar cerca. Deseo morir en plena bendición. Dejo todo en el altar para ser más como tú. El precio pagaré en plena rendición. Dejo todo en el altar para ser más como tú. El precio pagaré. Amén. Si ese aplauso es para el Espíritu Santo, dese lo más fuerte en esta mañana. Dios bendiga ese especial. Amén. Se han gozado con ese especial. Eh, sean tan amables, ponerse en pie. Vamos a estar introduciendo la palabra. Vamos a estar escuchando de parte del Señor. Vamos a levantar la ofrenda y los diezmos. ¿Cuántos vinieron a adorar a su Señor en esta mañana? Vinieron a cantarle y adorarle y decirle que él es bueno. Amén. Cántele conmigo. Dígale un Dios que me ama. Dígale conmigo. Me arropa tu amor y él sus brazos. Mi vida el campeón. Te quiero. Está o llévame a lugar. estar ahí. Que me hagas como tú. Envuélveme en ti. Envuélveme. Oh, llévame, oh, llévame a lugar. al lugar secreto para estar ahí y que me hagas como tú. Envuélveme en mí, envuélveme en mí. Envuélveme en ti. Oh, llévame, oh, llévame al lugar. al lugar secreto para estar ahí. Que me hagas como tú. Envuélveme en mí. Dios los bendiga, hermanos. Buenos días. Así como está de pie, si me puede acompañar en Lucas 537. Mandamos un saludo a todos los hermanos que nos miran por internet. Uruapan, Silao, allá en el continente sudamericano y en cualquier parte que nos miren, sean bendecidos junto con nosotros en esta mañana. Lucas 5 537.7 Y nadie echa vino nuevo en odres viejos. De otra manera, el vino nuevo romperá los odres y se derramará, y los odres se perderán. 38. Más el vino nuevo en odres nuevos se ha de echar y lo uno y lo otro se conservan. Incline su rostro. Amantísimo Padre Celestial, Señor, en esta mañana, Padre, somos un pueblo necesitado, Señor Padre, somos un pueblo que te necesitamos a ti. Necesitamos un cambio de vida, Señor, un cambio de corazón, Padre, para que tú puedas venir, Señor, y te puedas entronar en nuestros corazones, Padre, Padre, Señor, que seas tú hablando, Padre, y que caiga en el corazón correcto, Señor, Padre, ese corazón necesitado, Padre, ese corazón hambriento, Señor, porque es tu promesa, Señor. Tú prometiste, Señor, que estarías con nosotros. hasta el fin del mundo, Señor, y que tú nos sustentarías en tus manos, Señor, que tú mandarías ese Espíritu Santo, Señor, para que morara en nuestros corazones, Padre, Señor, y para que cuando el enemigo, el enemigo viniera, Señor, Señor, tú fueras victorioso en nosotros, Padre, porque nosotros sin ti, Señor, no somos nada, Padre. Te damos gracias por todo en esta mañana, Señor. Bendice los hermanos que están en el internet, Padre. Señor, tú no tienes barreras, Padre. No tienes barreras. No tienes distancia, Señor. A los que están lejos tú también prometiste, Señor, que tú los sustentarías junto con nosotros, Padre. Señor, te lo pido de todo corazón en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su su lugar. en esta mañana. Ah, todavía no es tiempo, pero les deseamos un feliz año nuevo en estas fiestas. Este, a veces nos hacemos un poco muy a la orilla, no nos hacemos hacia un lado, no nos quedamos en el centro, ¿verdad? A veces decimos feliz Navidad. Feliz año nuevo. Y como que se nos atora la saliva, como que nos hacemos mucho a un lado, pero a veces nos dicen feliz cumpleaños y tenemos una gran sonrisa. Todo es un balance, hermanos. Todo, todo, todo es un balance. Y y solo para este mencionar algo de esto, el pueblo de Israel tenía fiestas, celebraba muchas cosas el pueblo de Israel, como nos compartió nuestro pastor la última vez que predicó el domingo, que ellos celebraron esa gran victoria sobre Amán y y ellos celebran la paz. Pascua. Mire la Pascua. Ellos celebran la conmemoración, la liberación de la esclavitud de Egipto, incluyendo la fiesta de los panes y la levadura. Festejan el chab, fiesta de las semanas o Pentecostés que que celebra la entrega del Torá. Suc, fiesta de los tabernáculos o cabañas, un recuerdo de la vida en el desierto, pero también celebran el Ros Hashana, el año nuevo judío, tiempo de reflexión y arrepentimiento, la preparación para el día del juicio divino y la oración por un año fructífero. Entonces ellos también festejan, hermanos, y Dios no los castigaba porque estaban dentro de la ley, no infringían la ley con estas festividades. Cuando uno tiene una festividad, necesitamos ver el motivo y el objetivo de la festividad. No es malo, hermanos, pero sí es malo cuando introducimos al mundo en las fiestas, cuando estamos pecando en festividad, cuando ese pecado viene y se introduce en alguna fiesta que debería ser de agradecimiento para el Señor, es lo que Israel hacía, ser agradecidos. Entonces, en este año nuevo debemos estar agradecidos, hermanos, agradecidos por lo que él nos dio, no solo por lo que él nos dio, sino por lo que él nos va a dar. ¿Por qué? Porque lo que él promete, él cumple, hermano. Tal vez usted dice, "Estoy esperando un año, dos años lo que le he pedido al Señor, pero él tiene su tiempo. Él tiene sus tiempos perfectos aún para nosotros. Entonces, ¿por qué no dar gracias? ¿Por qué no venir tener una reunión, una reunión sana en agradecimiento al Señor? Yo lo entiendo porque yo he visto la diferencia en mi vida. Yo en la Navidad, en tiempos pasados, celebrábamos, yo vengo del catolicismo y era una fiesta pagana, no era no era una fiesta hacia Dios, era una fiesta pagana donde donde se se le daba alabanza a un muñeco. y y este y no tenían ningún objetivo beneficioso para para nuestro espíritu. ¿Por qué? Porque terminábamos tomando, algunos drogándose, maldiciendo y haciendo de todo, hermanos. El año nuevo por igual. Solo esperábamos tener la oportunidad para hacer la de nosotros, tomar, festejar, es es otra clase de mundo, hermanos. Entonces, ¿por qué no festejar sanamente? ¿Qué impide si no estamos ofendiendo a Dios? ¿Estamos agradeciendo a Dios? Ahora, tomando en cuenta que que festejamos un nuevo año, pero allá en aquel tiempo cuando Adán, pues él no tenía tiempo tampoco, pero estamos estamos celebrando un una en agradecimiento al Señor por todo lo bueno que ha sido con nosotros. Ahora, diciendo esto, leímos Lucas 5:37 38. y nos habla de los odres, un odre viejo y nos habla de un odre nuevo. Ahora, muchos hacemos ah pedimos, hacemos propósitos para el año nuevo y está bien. Algunos les funciona, a otros no les funciona, pero ese no es el enfoque de este año. Este año nos deberíamos de enfocar en recibir el Espíritu Santo, en caminar un paso más de donde quiera que usted esté, dar un paso más, no esperar al año nuevo. Usted lo puede hacer el día de hoy. Usted lo puede hacer el día de mañana para agradecerlo el año nuevo. Para agradecerlo el año nuevo. ¿Por qué? Porque necesitamos una nueva vida. Necesitamos un nuevo nacimiento. Y es de lo que nos habla esta escritura. Vamos a ver lo que dice el hermano Branham predicado en el 57. ¿Qué se necesita para hacer una vida cristiana? Los odres era una piel de animal que había sido curtida, cocida y pegada y la piel contenía los líquidos y demás. Ponían en él el agua, vino, aceites y lo que pudieran cargar en la piel. Ahora, cuando la piel se envejecía, se secaba. Y entonces, cuando Jesús habló echar vino nuevo en odres viejos, se refería a que ambos perecerían, se perdería el vino y el odre. Ahora podrías poner agua en un odre viejo, pero no puedes poner vino en un odre viejo, porque el agua se compone de hidrógeno y oxígeno que permanecen iguales y si algo ocurre se evapora, se reduce porque su sustancia no tiene vida. El hidrógeno y el oxígeno son cenizas. Pero el vino tiene una vida en él y el vino, especialmente, el vino nuevo, todavía se está fermentando y podría expandirse un poco y si va a empujar la vieja botella en la vieja piel se seca, se romperá y volará abierta. Ahora, eso es eso es y le hace fuerza al odre viejo. Ese cuero seco y viejo se romperá y se abrirá. Entonces se daña el cuero y también el odre. El odre se rompe y el vino se echa a perder. Ahora un odre nuevo es un cuero bien curtido y el cuero recién curtido todavía tiene grasa del animal. Entonces, cuando el vino nuevo entra en un odre nuevo, entonces cuando el nuevo vino comienza a hincharse, el nuevo odre, se expande porque todavía tiene aceite. Y si alguna vez hubo un tiempo en que la iglesia necesita una aceitada, es hoy una aceitada del Espíritu Santo. Vino nuevo. then pushes ahora el odre nuevo lo que hace es que se hincha, es flexible, puede ser un tipo del cristiano, como decía la el especial de nuestras hermanas, ¿verdad? Me gustó. Tiene que haber disponibilidad, hermanos. Si usted no tiene disponibilidad, si usted no es flexible al Espíritu Santo, usted no puede avanzar. Usted no puede caminar al siguiente paso. ¿Por qué? Porque si usted no es flexible, Dios no le puede dar más. ¿Por qué? Porque no hay espacio donde usted lo pueda meter, no hay espacio en su corazón donde usted pueda guardar al Espíritu Santo para que él pueda obrar en usted. Ahora, yo creo en las promesas y la promesa de Corintios 15:52 y va con esta escritura. Dice que los muertos resucitarán. Pero, ¿cómo van a resucitar? Incorruptibles. Con un cuerpo nuevo, un cuerpo incorruptible. Dice, "Y los que quedaremos seremos transformados también." ¿Para qué? ¿Para qué seremos transformados? Para poder recibir al Señor en el aire. No podemos tener algo nuevo con un cuerpo viejo. Ahora, todo es un proceso, hermanos. Todo es un proceso. Pero Dios no nos prometió un cuerpo parchado. Él no dijo, "Te voy a resanar. Te voy a Él dice, "Te voy a dar un cuerpo nuevo. Tendremos un cuerpo nuevo que es el que nos está esperando allá. es que no, pero necesitamos recibir ese cuerpo para poder recibir al Señor. Ahora, como dije, todo es parte de un proceso. Vamos a a leer Ezequiel 36:26. Dice, "Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré de vuestra carne el corazón de piedra y y os daré un corazón de carne." Dice, dice el 27, "Y pondré dentro de vosotros mi espíritu y haré que andéis en mis estatutos y guardaréis mis aceptos y los pongáis por obra." Ahora, aquí está hablando que nos va a dar un corazón nuevo y un espíritu nuevo. Ahora tenemos ejemplos. En el Antiguo Testamento podemos trasladarnos a la historia de Génesis. Allá un par de ancianitos que se les dio una promesa de un hijo y uno con 100 años y ella con 90. Pero, ¿cómo iba a pasar esto, hermanos? ¿Cómo ese ese hijo podía venir en un cuerpo desgastado, en una matriz que ya no servía? ¿Cómo le iba a dar de comer? Sus venas secas, cómo iba a producir la leche, es por eso que él le tuvo que dar un cuerpo nuevo a Abraham y un cuerpo nuevo a ella también, a Sara. ¿Por qué? Porque ellos tenían la promesa de recibir un hijo, así como usted y yo tenemos la promesa de recibirlo a él en el aire. Pero necesitamos ser renovados, hermanos. Necesitamos un cuerpo nuevo. Necesitamos un espíritu nuevo para poder recibirlo a él. No nada más en el aire. Ahorita lo vamos a ver. Necesitamos un espíritu nuevo y un cuerpo nuevo para recibirlo primeramente aquí. Porque déjeme decirle, estaba platicando allá afuera con el hermano Eduardo y yo creo que lo que él cree, yo creo igual. Todos los personajes del Antiguo Testamento tuvieron que tener un nuevo espíritu y un nuevo corazón. Ahora no lo pudieron tener completamente a él porque el sacrificio no había sido dado. Es por eso que él venía, los tomaba, los usaba y los dejaba porque no se había cumplido aquel aquel sacrificio. Pero ellos pudieron tener algo de esto que tenemos nosotros. Ahora, ¿qué dice Ezequiel? Ezequiel dice, "Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros." Y yo creo que en un determinado momento usted recibió un espíritu nuevo y un corazón nuevo, pero hasta ese momento usted todavía no lo tiene. En ese momento todavía no tengo yo el Espíritu Santo. ¿Qué quiere decir esto? un espíritu nuevo y un corazón nuevo. Pero en el versículo 27 tiene otra cosa que dice, "Y pondré dentro de vosotros mi espíritu." Es algo diferente. Primero usted recibe un espíritu nuevo, luego un cambio de corazón, un corazón nuevo. Dice que le quita el corazón de piedra y le pone uno de carne, pero aún todavía sí no. Usted no lo ha obtenido a él. ¿Por qué? Porque esto es una preparación, hermanos. Él está preparando un espíritu porque él no puede venir a morar en usted en un espíritu contrario. Entonces, él pone un espíritu, él pone un cambio en nosotros, una nueva vida. Él pone un corazón, un corazón nuevo para que él pueda venir y morar en nosotros. ¿Por qué? Porque él no puede morar en un espíritu contrario a lo que él es. Entonces es esto es donde muchas personas se atoran, hermanos, o nos atoramos. Pero el espíritu de Dios viene del cielo, cambia nuestras vidas, nos hace diferentes, nos hace dar esos frutos del Espíritu Santo que él tiene. Pero hay veces que nos atoramos en esto, en esta escritura. Venimos a la iglesia, nos da un corazón nuevo, nos dan un espíritu nuevo. Tal vez usted dejó de tomar, tal vez deje de fumar, tal vez me empiece a vestir mejor, uso las faldas, uso el pelo largo y nos vamos contentos del servicio, ¿verdad? Oímos la palabra, llegamos a la casa, decimos, "¡Aleluya! ¡Gloria a Dios! El servicio estuvo tremendo. El Señor me habló, pero de repente nos encontramos en la misma condición que estábamos. ¿Por qué? Porque tenemos una nueva naturaleza, pero aún no tenemos el Espíritu Santo. Y eso es un error que a veces cometemos, que nos quedamos nada más ahí, creemos que lo tenemos, pero no lo tenemos. Entonces, Dios no puede morar en un espíritu diferente. Es por eso que todo es un proceso. Es el mismo proceso de santificación. Es el mismo proceso del nuevo nacimiento. Todo es un proceso. Ahora lo estamos viendo de diferente ángulo. No podemos tener espíritus diferentes al de Dios. Ahora, como decía la canción de nuestras hermanas, ¿verdad? quiero vivir para ti. Y creo que es es el motivo y la razón por qué él nos da un nuevo espíritu, un nuevo corazón y se entrona a nosotros porque él quiera, él quiere que él quiere vivir en nosotros, que nosotros nos entreguemos totalmente a él, porque mientras nosotros no nos entreguemos totalmente a él, vamos a estar atorados. Ahora no sé en qué en qué nivel de la estatura de un varón perfecto esté usted, ¿verdad? Eso es usted con Dios, pero siempre en cada en cada etapa necesitamos ese proceso, porque a veces es por eso que no podemos avanzar. Creemos que ya estamos bien. Creemos que ya no necesitamos de Dios. Creemos que ya lo tenemos. Pero no, hermanos, eso es bautismo tras bautismo, dice el hermano Branham, paso por paso. Ahora, esa diferencia es que él pone el espíritu dentro de nosotros. Es como allá allá en el Éxodo, allá con Moisés y Aarón. Todos podían comer del maná. Todos comían del maná, pero un maná que no duraba. Todos tomaban de él, pero era algo no durarero. Pero sin embargo, Aarón, el sumo sacerdote, él entraba detrás de esas cortinas y y tomaba de ese maná fresco que nunca se echaba a perder. Ese maná representa el Espíritu Santo y es como Dios quiere que la iglesia esté. escondido atrás de esas cortinas en comunión con Dios, no solamente en el servicio diario, en la casa, en el trabajo. ¿Por qué? Porque él nos dio un maná durarero. Él nos dio un maná eterno. No estamos comiendo afuera, estamos comiendo adentro. Es por eso que nos dio el mensaje de la hora, un maná diferente, un maná durarero, no que sea otro maná, otra clase de maná, es el mismo maná, pero es algo durarero, algo eterno, algo que no se acaba, no se termina. Y es por eso que debemos estar en comunión con Dios. Aleluya. Ahora necesitamos de Dios, pero tenemos que pasar el proceso. El proceso es doloroso, pero cómo nos vamos a dar cuenta de que lo estamos haciendo bien, de que tenemos el Espíritu Santo, de que ya nos dio una nueva naturaleza, un nuevo un nuevo espíritu, un nuevo corazón. y y que él mora en nuestro corazón. Es cuando vienen las pruebas, hermanos, cuando el hermano viene en contra de usted, cuando allá afuera hablan de usted, cuando usted le roban, cuando usted le mienten, cuando sus hijos empiezan a revelar, cuando usted ha desacuerdo con su esposa, con su esposo, cuando usted piensa que las cosas no están funcionando, Es ahí donde debemos demostrar qué es lo que tenemos, porque el problema no es quién o qué venga contra nosotros. El problema, ¿qué vamos a hacer nosotros? ¿Cómo vamos a reaccionar? Hay una historia del hermano Branham. Es en, no lo voy a leer, es en Jehová proverá del 55. Pienso que muchos ya la conocen. Él platica que fue a un restaurant pequeño y entró ahí. Lo primero que vio fue un policía abrazando a una a una joven y jugando en el tragamonedas. Pero luego su vista se enfocó en una anciana. Dice que era una anciana que estaba tomando, creo fumando también. Estaba con dos varones. Entonces, lo primero que vino a la mente del hermano Branham, Señor, mis hijas crecerán en este ambiente, ¿por qué no vienes y quemas todo esto? Es eran fueron sus primeros pensamientos de él. Pero el Espíritu Santo siempre viene cuando usted ya lo tiene, hermano, cuando usted ya lo tiene, él viene y lo saca del error que usted está haciendo. Entonces, el Espíritu Santo viene al hermano Branam y lo lleva al libro de la vida, ahí donde están todos los pecados de él y todos los pecados de nosotros. y le recuerda de dónde lo sacó a él. Y es lo que nunca debemos de olvidar, de dónde nos sacó. Y no crea que porque nació en el mensaje, no crea que porque nació en una iglesia cristiana, nació limpio, ¿no? De niño tiene una cobertura. Es cierto, pero tiene el pecado dentro de usted. Yo tuve el pecado dentro de mí, pero gracias a su preciosa sangre, eso lo cubre. Esa sangre preciosa cubre nuestros pecados. Entonces, al hermano Branam se le mostró eso. Entonces, él va con esa señora y como un buen caballero, un buen cristiano, él pide perdón. No porque la ofendió a ella él no le dijo nada. Él le pidió perdón por los pensamientos que él tuvo de ella. Fíjese hasta dónde te puede enseñar el Espíritu Santo que estás mal. un pensamiento, porque dice la palabra de Dios que que ya con nuestros pensamientos hemos pecado. Entonces, por un simple pensamiento que el hijo de Dios tuvo hacia una hacia una hermana, ¿por qué? Porque luego ella le dice que ella creció en un lugar cristiano. Entonces, ahí podemos ver a Ezequiel también. Tal vez ella estuvo en la iglesia, tal vez tuvo un nuevo espíritu, tal vez tuvo un nuevo corazón, pero no llegó al bautismo del Espíritu Santo. Y entonces por eso que tenemos subidas y bajadas. ¿Por qué? Porque no lo hemos tenido. Hoy estamos diciendo, "Gloria a Dios, aleluya." Y mañana podemos estar en la misma condición que estuvimos ayer. Por eso es que es necesario. Yo sé que es necesario nacer de nuevo, pero también es necesario no parar, conseguir el bautismo del Espíritu Santo. ¿Por qué? Porque hace una diferencia. Es lo que lo va a llevar a usted allá. es lo que lo va a reunir a usted con él. Fíjese lo que dice el hermano Branan en qué se necesita para hacer una vida cristiana en el 57. Dice, "Ahora quiero que presten atención por unos momentos antes de terminar. Quiero que se fijen en una cosa. Presten mucha atención ahora. Fíjese en el orden de la escritura. Quitaré el corazón de piedra y os daré nuevo corazón. Ahora el corazón es la morada del Espíritu Santo. Os daré un nuevo espíritu. Quiero que observen la orden. Ahora, muchas personas se confunden ahí. Ellos piensan que lo recibieron el Espíritu Santo, pero solo obtienen un nuevo espíritu. Atención. Os daré corazón nuevo y pondré un espíritu nuevo y pondré dentro de vosotros mi espíritu. Ahora, Dios tuvo que darle un nuevo espíritu, pero eso es el nuevo espíritu que Dios le da para que él pueda congeniar con el Espíritu Santo. Con ese espíritu viejo que tenías, no podías llevar bien con el con el vecino, no podías llevar bien contigo mismo. Sabes que no se puede llevar bien con Dios. Así que Dios le da un nuevo espíritu. Muchas veces bajo el entusiasmo, si usted ve la vida que produce, espero que no lo esté lastimando, más bien esperamos descubrir esto. ¿Entienden? Muchas veces usted cree que tiene el Espíritu Santo y dice, "Oh, yo canté, yo hablé en lenguas." Ciertamente al estar tan cerca a eso podría ser todo esto, pero todavía eso no es el Espíritu Santo. Ven, el Espíritu Santo da testimonio de Jesucristo. Ahora ha tomado. ¿Y qué hizo él? Él lo ha tomado. ¿Y qué hizo él? Le dio un corazón, le dio un espíritu nuevo y luego él puso su espíritu en usted. Es como usted no tiene que andar por ahí pretendiendo ser un cristiano. Ese nuevo espíritu produce vida nueva. El Espíritu Santo es un nuevo espíritu en su nuevo corazón. su corazón nuevo, su espíritu nuevo y el Espíritu Santo van exactamente en el centro del Espíritu nuevo y su nuevo espíritu va exactamente en el centro de su nuevo corazón. Holy el Espíritu Santo hará cada movimiento al igual que Cristo. Lo hará semejante a Cristo. Los frutos es del espíritu son amor, goz, gozo, paz, paciencia, bondad, mas endubre, benignidad, dominio propio y fe. Esas cosas son lo que el Espíritu Santo controla nuestras emociones. Nuestras emociones no son tanto como saltar para arriba y para abajo. Usted puede hacer eso. una fiesta lo haría hacer eso. Pero el Espíritu Santo te pone bajo la operación o el control de Dios para que ande en paz. Un amor y en amor y en gozo, en paciencia, bondad, mansedumbre, dulzura, dominio propio. Verás, no es algo que hagas, es algo que el Espíritu Santo hace en ti. ¿Se fijan? Eso es un pensamiento suyo o cosa intelectual. Es un movimiento subconsciente del Espíritu Santo. Ahora, aún aún los apóstoles cuando caminaron con él no lograron tenerlo porque aún Pedro muchaba orejas. Tod era enojón. Claro, no lo podían tener porque el sacrificio todavía no estaba listo, pero caminaron con él. Pero en aquel aposento alto, cuando 120 estaban dispuestos, 120 odres nuevos, 120 nuevos corazones, 10 nuevos espíritus. estaban listos para recibir el Espíritu Santo. Y cuando lo recibieron, ellos salieron y actuaron. Hablaron en lenguas, pero no porque ellos quisieran. Era el Espíritu Santo moviéndolos a ellos. Pero ahora si usted lo puede traer a su casa, si usted lo puede traer a la iglesia, ¿cómo se va a mover el Espíritu Santo en usted? ¿Cómo va a demostrar que tiene el Espíritu Santo en su corazón? ¿Cómo va a poder ayudar a su hermano? ¿Cómo va a poder ayudar a su esposo, a su esposa, a sus hijos? Tal vez los hijos pueden ayudar a los padres. Ese es el objetivo principal. ¿Por qué? Porque a veces se oye que soy la novia, ¿verdad? Pero quiero decirle que la novia también se preocupa porque hay salvos. En esta iglesia también hay salvos. En otras iglesias hay salvos y ellos, Dios pone en ellos el Espíritu Santo para ayudarles a que no pierdan esa salvación. Es uno de los objetivos principales, hermanos, ayudarnos unos a otros, entrenarnos unos a otros cuando su esposo, su esposa no quieren venir a la iglesia. Cuando usted ya ya aprendiendo esto, tal vez usted dice, "Mi esposo o mi esposa tuvo un cambio de naturaleza. viene la iglesia, a veces no viene, está batallando, tal vez no ha recibido el Espíritu Santo, pero ya con esto aprendido, usted va a dejar de criticar, usted va a dejar de señalar los errores de los demás, porque Dios no nos mandó para eso. Dios nos mandó para dar vida en nuestra casa, en la iglesia, en el trabajo, donde quiera que andemos. Debemos de dar vida, hermanos, porque si tenemos vida en nuestro corazón, es lo que tenemos que dar, dar vida. No podemos dar otra cosa. La otra cosa no sirve, no ayuda. Cosas momentáneas no sirven, hermanos. Es por es por eso la importancia de tener el Espíritu Santo. Yo recuerdo cuando recién empecé el mensaje, semanas antes, ah, el Señor me pasó por grandes pruebas. Este, como ya lo he dicho en mis testimonios, ah, dejé de tomar, pero ese ese deseo que tenía antes se fue, pero solo había tenido un, como dice Ezequiel, había tenido un espíritu nuevo y un corazón nuevo. Pero todavía no estaba preparado para recibir el Espíritu Santo. Y ya cuando lo empecé a recibir, recuerdo, mi hijo aquí tenía 4 años. Ah, las personas que me trajeron vida, que me compartieron el mensaje, me pusieron en una situación donde yo tenía que sacar lo que yo tenía. Prácticamente me pusieron en la calle. No tenía yo carro, 200 en la bolsa. Músicos pueden pasar. Entonces me quedé en la calle, hermanos. Para un depósito, para una renta. Imposible. Pero Dios vino a mi corazón y estoy seguro que que fue Dios porque yo no siento record. Al contrario, oro por ellos. Desafortunadamente se fueron al mundo, pero Dios puso algo en mi corazón y entendí que no eran ellos. Era Dios permitiendo que Satanás los usara para que yo pudiera crecer un poquito, para que yo pudiera saber lo que es el perdón. para que yo pudiera saber lo que es el amor a un hermano, a una persona que te hace daño, que Dios permite, porque es Dios permitiendo que su hermano venga contra usted. Pero es Dios también dándole la opción a usted. ¿Qué es lo que va a hacer usted en ese momento? ¿Cómo va a actuar? ¿Qué es lo que va a dar? Recientemente, este año, empecé a menguar un poco. Todos tenemos batallas. Pero me sentía estancado, hermano. Sentía que que que no avanzaba. Decía, "Señor, ¿qué es lo que está pasando? Yo sé que es son pruebas. ¿Por qué? Porque cuando en la estatura de un parón perfecto, usted no brinca el escalón nada más por brincarlo. Usted tiene que vencer. De una forma, de otra, en el escalón que usted esté, usted tiene que vencer. Y hace dos semanas, ah, se quebró mi corazón y es lo que necesitaba para despertar. Pasó un hombre a la fila de oración con el corazón roto, desesperado, algo que yo tenía mucho tiempo aquí en la iglesia que no veía. Porque a veces nos olvidamos de venir al Señor con un corazón roto a pedirle verdaderamente que él nos ayude. Pero este hombre, este hermano, vino con ese corazón roto, con esa necesidad en su mano, clamando con el corazón en su mano y eso me hizo cambiar a mí. Eso me sacudió, me hizo reflexionar, pero al mismo tiempo llenó mi corazón, llenó mi corazón con un propósito de acercarme más a Dios, de prepararme más. Pues si usted necesita ayuda, no es que yo no la necesite, pero si yo puedo ayudarle, yo le voy a ayudar. ¿Por qué? Porque yo estoy seguro que el Señor me trajo a esa iglesia con ese propósito de poder ser de ayuda, de poder manifestarlo a él, de poder darle algo a usted. Tal vez di no es un gran ministro. Pero Pedro dijo, "Lo que tengo te doy. Lo que tengo te doy. Y esta mañana no se detenga. Si usted está atorado en algo, venga a él, pídale a él y él les dará. Dios les bendiga, hermanos. tan amable ponerse en pie. Esa roca donde yo me escondo. Esa roca es Jesús. No confío en las cosas del mundo. Confío en su luz. Yo mi ser y esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es fiel y promete y me ayuda. A mi lado él está. No hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, pues mi vida se encuentra segura en la roca está. Esa roca es mi Cristo y se desfallece si dejó de verle a él. Y esa roca es mi Cristo, pues sigo adelante tu mano me sostendrá esa roca y esa roca es mi Cristo. Y se desfallece si dejo de verle a él. Y esa roca es mi Cristo. Yo sigo adelante pues su mano me sostengrá. ¿Y quién entrará? Dígale conmigo en esta mañana al lugar santo. ¿Quién entrará al lugar santísimo? Él limpio de manos y puro de corazón. Él entrará. de manos y puro de corazón. Y yo quiero entrar al lugar santo y yo quiero entrar. al lugar santísimo. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo oh quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón, porque yo quiero estar. Oh, limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón, porque yo oh limpia mis manos, purifica mi corazón. Porque yo quiero entrar. Dígale conmigo. Oh, limpia mis manos, purifica mi corazón, porque yo quiero entrar. Porque yo quiero entrar porque yo quiero entrar. Oh, aleluya. Él me levantará. Le puede cantar conmigo. ¿Cuántos le vinieron a cantar a él? Él él merece honra y gloria, aunque hay veces que no lo sentimos cantar, pero él merece que le cantemos. Dígale conmigo, "Él me levantará." Cuántas veces él no nos ha levantado. Oh, bendito sea él. Una vez más él me levantará. Él me levantará. Yes, sir. Él me levantará. Él me levantará. Así dice el Señor. Él me levantará. Él me levantará. En sus brazos me sostendrá. Así dice el Señor. Ahora me fortalecerá. Y me fortalecerá. me fortalecerá, me fortalecerá. Así dice el Señor, me fortalecerá, me fortalecerá. Gracias, Señor. Me fortalecerá. Me fortalecerá. Me fortalecerá. En sus brazos me sostendrá. Así dice el Señor. Dígale conmigo. Tengo un hogar al otro lado. El sombrío río llamado muerte. Amigos, me esperan al otro lado. Los abrazaré al cruzar el puente. Una vez más, dígale conmigo, "Tengo un hogar al otro lado o del sombrío río llamado muerte. Amigos, me esperan al otro lado. Los abrazaré al cruzar el puente. Tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte. donde feliz seré por siempre. Aleluya. Tengo un hogar más allá del cuerpo. Le puede decir conmigo, "Tengo un hogar. Tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte. donde feliz seré por siempre. Aleluya. Tengo un hogar más allá del puente. Tengo un hogar al otro lado, el sombrío río llamado muerte. A mí me esperan al otro lado. Les abrazaré al cruzar el pueblo. No tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte, donde feliz seré por siempre. Aleluya. Tengo un lugar más allá de un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Es el libertador de toda cadena que atea a tu corazón. Oh yes. Oh, clama. Dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Él shadá. Es el que sana, el que calma la tempestad y es Jesucristo y entre nosotros está. Oh, él está aquí. Oh, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, el gran Elohim. Si tú lo ves y no lo dudas, te va a Y él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, el gran Elohí. Si tú lo crees y no lo dudas, te él. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, el anhelo si tú lo crees y no lo te va. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a b Si tú lo crees y no lo dudas, él te va a bendecir. Dígale conmigo. Se acerca el momento de manifestar lo que somos. Él lo prometió a través y sir de su ángel. Un día él mostrará al mundo su obra maestra o en plenitud. Y entonces será una gran realidad y obras vendrán a suer. Él está en mí escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. Dígale, él está. Él está en mí, escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso que la vida de él se de a conocer. en mí, poderoso Dios, revelado hoy, revelado en simplicidad. Ahora sé quién realmente soy, de dónde vengo y hacia donde yo voy. Soy un hijo de Dios adoptado hoy y transformado con su poder. Él está en mí escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en él y el mundo jamás entenderá. Él está en mí. Dígale conmigo. Escondido en Yamás lo entenderá. ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu Santo? Pueden tomarse asiento, hermanos. Vamos a hacer, vamos a estar siendo despedidos en breve. Agradecemos a Dios por su palabra. Dios bendiga a nuestro hermano Misael. y a a toda su familia. Amén. Eh, antes que nada queremos mencionar unas visitas especiales que tenemos. Eh, es nuestro hermano Moisés y nuestra hermana Débora Gallardo de Phoenix, Arizona. Es un placer que esté con nosotros. Dios les bendiga. Nuestro hermano Sergio y su familia. Dios les bendiga también. Este, estaremos dando unos anuncios antes de ser despedidos. Solo les recordamos que en nuestro próximo servicio estaremos levantando la ofrenda misionera de cada mes. También queremos recordarles acerca de las cartas de fin de año. Son dos cartas que hacemos para el servicio de fin de año. Una de las cartas es una carta personal en la cual usted le pide a Dios todo lo que usted necesita para ese año. Esta carta nadie la va a abrir. Y lo que hacemos con esta carta las juntamos todas y oramos oramos este por ellas. Esa es la carta. personal, pero hay otra carta también que hacemos, el cual es un intercambio de cartas en el cual este usted pone su petición y este y y nos comprometemos a orar por la petición de algún hermano o hermana más. Esta carta si las van a abrir, si se va a abrir esta carta. Pero recuerde que lo hacemos hermanos, hermanos con hermanos y hermanas con hermanas. Eh, puede ser una petición sencilla o varias peticiones, pero el la persona que usted le toque orar por ella, este, estaremos orando por 21 días durante el ayuno y después las estaremos regresando. No se olviden de regresarlas, por favor. Así es que tan solo queremos recordarles de esas dos cartas también. Hoy es el último día para enviar fotografías a nuestro hermano Caleb García, que estará haciendo el video de fin de año. Pongámonos de pie, hermanos. Solo tenemos una petición. Nuestro hermano Rogelio Ferrer pide oración. por el ojo izquierdo de su esposa. Estaremos orando por ella. Si usted todavía tiene una petición, tan solo levante su mano creyendo en fe que nuestro Dios la contestará. Amén. Inclemos nuestros rostros para orar. Padre celestial, en esta preciosa mañana, Señor, gracias por darnos este hermoso servicio, Señor, tu palabra, Señor. Oramos por cada mano levantada, Señor. Yo sé que tú estás ayudando a tu pueblo, Señor. Hermano Rogelio pide por su esposa, Señor. Contéstale de acuerdo a su fe, Padre bendito. Es que estamos muy agradecidos con usted en esta mañana por tus bendiciones, Señor, por las peticiones contestadas, porque podemos acercarnos a tu trono de gracia y misericordia, Señor, con toda confianza, Señor, sabiendo que tú contestas cada una de nuestras peticiones, Señor. Así es que, Señor, te damos gracias en esta mañana y te pedimos una bendición por el próximo servicio, Señor. Lo pedimos todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Si tan amable de tomar su asiento. Cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio poder, maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder de día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Yo anduve por el mundo con un vacio en mi alma. Jesús lo vino a llenar. Ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él estar. Poder, maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Dios dijo a Nicodemo y al reino de los cielos. Nadie podría entrar. Os es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. Poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. Poder, poder. Maravilloso poder.
