################################################################################
START OF FILE: 2025-08-17 - Seeing The Kingdom - Viendo El Reino Vidal Moreno Jr - Vidal Moreno Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-17
Title:    Seeing The Kingdom - Viendo El Reino | Vidal Moreno Jr
Speaker:  Vidal Moreno Jr
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 4m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sg7zbWKVqec
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesús. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Bendiga. [Música] Amen. [Música] My soul praise God. [Música] One more time when I think of the of and all that is for me my hallelujah [Música] with me Jesus high Jesus high Jesus to the [Música] one more Jesus [Música] for [Música] from the Ito the cross the and the burning of my heart away. by faith [Música] My [Música] [Aplausos] [Música] [Música] and the of my [Música] and I was for c for c that i have [Música] Amen. Amen. [Música] And the of my roll away. It was my face I received my heart. la casa al Señor. Puedes saludar y decirle, "Dios le bendiga." Bienvenido a la casa del Señor. viendo por medio del internet deuapan silao de Silao Perú de Perú y de todo alrededor del mundo. Dios les bendiga a todos. Glory, glory. Ayúdenme a cantar este canto. Glory, glory, aleluya. Glory, glory. Aleluya. I feel better. So much better since I [Música] so much better than I my Lord run Lord I'm running to [Música] Lord make glory glory glory glory Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré. a mi Señor. Vamos. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor cuando yo [Música] dará. [Música] todos alabamos. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a Dios. [Música] I'm so glad. I glad Jesus me free. I'm so glad for Jesus. [Música] a un que se atenta a mí tanto que en mí [Aplausos] [Música] puede tomar su asiento. Vamos a invitar a nuestra hermana que cante su especial. Dios les bendiga, hermanos. Espero que esta alabanza sea de bendición para ustedes como lo ha sido para mí. [Música] [Música] Creo en ti cuando yo me siento sola, creo en ti. Cuando pruebas y luchas me rodean. Creo en ti cuando el universo ya no exista más, mi alma a ti con alabanza clamará. Creo en ti, aunque el sol de la esperanza ya no brille para mí, aunque vengan las tormentas muy amargas para mí, sé que a ti aún Así yo creo en ti, pues sabido recibir de tus grandes promesas. He saboreado lo que es tu amor. Es por eso puedo decir, creo en ti cuando amigos ya no encuentro en quién confiar. Creo en ti cuando nadie por mi causa quiere abogar en ti. Cuando un amigo fiel ya no pueda encontrar, sé que siempre en tu amor yo podré confiar. [Música] [Aplausos] Creo en ti cuando nubes de tormenta se acercan hacia mí. Cuando necesito amparo y un refugio a donde ir, sé que a ti y solo a ti yo puedo ir, [Música] pues he tenido la victoria en cada lucha. confiando solo en ti y comparo y tu cariño siempre lo puedo sentir. Por eso, por eso es que [Música] Creo en ti. Aunque otros de mí se burlen. [Música] Creo en ti en promesas que parecen imposibles. Creo en ti cuando aún mis fuerzas ya no puedan más en tus brazos. En tu fortaleza [Música] yo confiaré. [Música] Lo lamento, el pasado y el sufrir que me ha tocado soportar. Pues una vida no es suficiente para poderte pagar las bendiciones y el amor que a mí te plotar. [Música] Al ver atar veo que tu gracia es la que me ha lanzado hasta aquí. Las victorias no son mías, todas te las debo a ti. Por eso, por eso es que yo creo en ti. [Aplausos] [Música] Yo creo en ti. [Música] Aleluya. [Aplausos] Dios bendiga a nuestra her. Es un hermoso especial. Si nos ponemos de pie con esta canción, vamos a recibir a los diezmos y las ofrendas y invitar a nuestro hermano Vidal que nos va a estar predicando, nos venga a dar la palabra de hoy. cantar este canto. [Música] Amen. Worship we have come to his house. [Música] in his name worship him. We have to gather in his name. Worship Christ the Lord. Worship him. Amen. Worship Jesus by yourself. Amen. Concentrate on me. Amen. Just forget about yourself. Concentrate on him and worship me. [Música] on him and [Aplausos] [Música] tu fidelidad, tu fidelidad es grande. tu fidelidad para ver [Música] como tú. Grande tú. Amén. Vamos. Miras grande. Yo la para tú. Bendito Dios, grande es tu vida. Vamos fila. Tu fidelidad grande [Música] [Aplausos] incomparable eso. [Música] Bendito Dios. Grande es tu vida. [Música] Dios les bendiga a todos. Si usted no más puede tomar su sus asientos por un momento, es bueno estar en la casa del Señor. Amén. Acabo de regresar el viernes de Perú. El pastor me pidió si podía dar un pequeño reporte. Todo está bien, todo fue bueno, fue un gran viaje. Gabriel, hermano Grabiel, el hermano Walter, el hermano Israel, el hermano Johnny. Fue un privilegio estar alrededor de ustedes. Nos nos dije dieron todo lo que ustedes tenían y nunca fuimos defraudados. Dios no decepciona a nadie. Tal vez el hombre lo pueda decepcionar, pero Dios nunca decepciona desde la manera que nos recibieron, cada platillo de comida, no simplemente lo digo por decir, pero cada platillo que comí fue maravilloso, fue muy bueno. La gente de Perú saben cocinar, los hermanos fueron maravillosos y primeramente Dios, esperamos en el futuro regresar. Esperamos en Dios como él guíe. Le agradecemos a ellos por todo lo que hicieron, como lo nos amaron. y los apreciamos. Dios les bendiga, hermanos. Si puede ponerse ahora de pie. Estamos continuando nuestro tema con el nuevo nacimiento. Ahora, si usted puede voltear a su Biblia en Juan, capítulo 3, vamos a estar leyendo desde el versículo 3 al versículo 6, tal vez. Brinquemos un poquito. Juan capítulo 3, versículo 3. Es bueno verles a cada uno de ustedes. Se lee así. Respondió Jesús y le dijo, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios." Nicodemo le dijo, "¿Cómo puede un hombre nacer siendo viejo? ¿Puede acaso entrar por segunda vez en el vientre de su madre y nacer?" Respondió Jesús, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de agua y del espíritu no puede entrar en el reino de Dios. Lo que es nacido de la carne, carne es. Y lo que es nacido del espíritu, espíritu es." Versículo 8. El viento sopla de donde quiere y oye su sonido. Más si sabes de dónde viene ni a dónde va, así es todo aquel que es nacido del espíritu. respondió Nicodemo y le dijo, "¿Cómo puede hacerse esto?" Vamos a brincar al versículo 12. "Si os he dicho cosas terrenales y no creéis, ¿cómo creeréis si os dijiere las celestiales? Vamos a hablar con el pensamiento viendo el reino. Vamos a orar. Señor Jesús, te damos gracias en esta mañana porque tú eres bueno, Señor. Tú siempre eres bueno. Te pedimos que te muevas alrededor de esta gente, que hables tu palabra, que hables palabras de vida, Padre. No las palabras de un hombre. Pero las palabras que dan verdaderamente vida, porque la palabra de un hombre fallará, pero tu palabra nunca fallará y tu palabra es verdad. y confiamos en tu palabra. Estamos descansando y confiando en eso. Nos ponemos de a un lado, Señor, para que tú puedas hablarle a tu gente y al final de este servicio que tu santo nombre sea glorificado. Ponemos en tus manos en ese precioso y grande nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, te pedimos estas cosas. Amén. puede tomar sus lugares. Estamos hablando del pensamiento viendo el reino. Hemos estado empezando a hablar de gracia, pero esta conversación que se llevó a cabo fue algo muy especial porque en sí esta conversación era la primer doctrina de Jesús. Te es necesario nacer de nuevo. Simplemente yo me imagino, no sé si a alguien le ha pasado alguien a ustedes, pero yo personalmente no tuve el privilegio de nacer en las bancas de una iglesia. Eh, lo miro como un privilegio que algunos de ustedes sí tuvieron ese privilegio de poder nacer bajo estas bancas de esta iglesia. Tal vez alguien lo tome ligeramente, pero yo creo que es un honor y un privilegio de nacer escuchando la palabra de Dios. A veces lo tomamos ligeramente muchas de las veces. Yo no tuve ese privilegio, pero aún en eso, no estando en la iglesia, no naciendo bajo bajo en las bancas, Dios extendió su gracia hacia mí. me dio una oportunidad, una oportunidad que a veces no valoramos. Pensamos que siempre necesitamos el mañana. Nicodemo, este hombre, hemos escuchado la gente decir que era un gran hombre, era un hombre que había estudiado, tenía los mejores maestros, él era un fariseo y él tenía ese conocimiento, tenía mucho conocimiento en su cabeza. tenía la teología, tenía esas cosas, pero aún en eso así había algo en él que no lo dejaba descansar, no podía quedarse quieto porque había algo que él estaba anhelando. algo dentro de él que no lo dejaba quedarse quieto, que simplemente estaba clamando y él hace esta pregunta, ¿cómo puede suceder estas cosas? ¿Cómo puede ser esto? Yo no sé si alguien aquí se ha preguntado esa misma pregunta. Yo sé que yo lo he hecho y cuando yo me hice esta pregunta no estaba en la iglesia. Muchos de nosotros nos hemos preguntado esa pregunta cuando nos cansamos de las mentiras, perdón, de la vida. Cuando nos cansamos de Cuando nos cansamos de nuestra condición, cuando nos cansamos de nuestras adicciones, cuando te levantas día tras día y miras la misma persona en el espejo, te haces esa pregunta, ¿cómo pueden estar pasando estas cosas? No sé si alguien puede relacionarse con eso. ¿Cómo puede ser eso? Estado en la iglesia toda mi vida. ¿Cómo puede ser esto? Cuando tengo una casa, cuando tengo dinero, tengo un esposo, cuando tengo una esposa, cuando tengo todo aparentemente, ¿cómo puede estar sucediendo esto? ¿Cómo? Yo siempre he sido esa clase de persona que se pregunta cómo, por qué, cuándo. Todos tenemos preguntas. Nicodemo tenía esa pregunta. ¿Cómo puede estar sucediendo esto? Empecé yo a meditar. Cada vez que subo en un avión y vamos a los viajes misioneros y eso me me recuerda, me lleva hacia atrás cuando primeramente yo empecé los caminos de Dios. No me miraba de la mejor manera. Mi apariencia no era la mejor. Yo creía que estaba en un lugar muy feo. Yo siempre he sido alguien que me imagino y me pregunto, ¿por qué estoy yo aquí? ¿Por qué me siento de esta manera? Mire, cuando usted tiene preguntas, si usted es sincero, Dios tiene respuestas. Dios tiene respuestas a sus preguntas. Él tiene respuestas para su condición. En su circunstancia Dios tiene respuestas. Él tiene respuestas cuando usted está deprimido, cuando usted está triste, cuando usted está enojado, él tiene respuestas para usted. Él no lo atrajo a esta tierra para dejar una pregunta en su vida. Tiene respuestas. Cuando yo subo a esos aviones, empiezo a mirar a mi alrededor y me pongo a poner en la mentalidad de un misionero, pero no siempre fue de esa manera, porque yo empecé donde usted está ahorita mismo. Y yo empiezo a pensar 15, 20 años atrás, empiezo a mirar a mi pasado y hago esta pregunta. ¿Cómo puede estar sucediendo todo esto? ¿Cómo puede estar pasando esto? Dios nos tiene aquí y nos tiene aquí con un propósito. Yo creo que Nicodemo tenía que tener a alguien que fue que fuera enviado para él. Eso es lo que yo creo. Y ese deseo que estaba dentro de él, no importando dónde estaba en su vida, él estaba buscando en búsqueda de eso. Entonces llega el día, el día llega cuando él mira a un hombre con el nombre de Jesús y se acerca a él. Mire la gente, toda la gente criticando, él llega de noche y lo busca de noche. Mire, a veces la gente es donde llega en el tiempo de no vamos a él cuando los tiempos están buenos. No vamos a él cuando hay dinero en el banco, cuando todo es felicidad, cuando usted ya ha sido sanado, cuando usted no está enfermo, nadie va a Jesús. Todos se alegran solamente. Gloria a Dios. Él es bueno, pero él te tiene que llevar a esa condición donde ya no miras una salida cuando tú estás batallando, ya sea con una enfermedad o depresión o lo que sea, pero Dios te tiene que llevar a ese punto. te llevará es pero no te va a dejar allí. Dios no te va a dejar allí. Si tú clamas, Dios va a contestar. Y ahí es donde yo estaba. Yo recuerdo de la primera vez que alguien me regaló una Biblia. Su nombre era Felipe. Aún todavía tengo esa misma Biblia. Me pregunto, se preguntará por qué la tengo todavía si ya está toda maltratada. Y la cosa del respecto es una memoria que yo tengo de un hombre que tal vez ya ni siquiera va a la iglesia. Yo no sé lo que ni siquiera cree ahorita. Yo no sé, pero lo que sí sé que él me dio una Biblia. Él me dio una Biblia. Yo recibí esa Biblia y me habló de un hombre con el nombre de Jesús que podía salvar, que podía sanar, que podía perdonar. que podía redimir. Él puede hacer todo eso. Lo que él me estaba dando era una oportunidad. Mire, Dios no cambia. Él te da una oportunidad. Ahorita tú lo tienes. Lo que tú hagas con ello no tiene nada que ver conmigo. Eso tiene que ver contigo. Porque Dios te va a enviar algo, pero no es su obligación que usted reciba tiene que darle. Entonces, ¿qué es lo que yo hice? Obtuve esa Biblia y recuerdo esos días, recuerdo al hermano Felipe hablando de Jesús. Han habido muchos hombres desde ese día. que Dios ha enviado. Mire, él los envía y Dios les bendiga a ellos. No importa si van a una denominacional, iglesia denominacional o no, todavía les amo. No me importa si aún van a la iglesia o yo todavía los amo. No me importa si creen el mensaje o no. Aún les amo. Amo a esa gente porque Jesús les ama a ellos. ¿Qué es lo que él hace? Nicodemo está confundido. No está mirando, él no está mirando lo que Jesús donde tenemos mucha prepotencia. Pensamos que somos cuando decimos que conocemos la Biblia. Y eso es suficiente, pero a veces no es como pasan las cosas, perdón, así es como agarramos las cosas. Llegamos a ese punto que pensamos que eso va a ser suficiente. Tenemos la teología, vamos a una cierta iglesia. El pastor es hermano Tito Moreira, que tiene el ministerio del hermano Bernabé García, que yo creo ser hombres de Dios y Dios los usó en su tiempo, pero llegamos a ese lugar, a ese punto donde pensamos que ya la hicimos, que ya llegamos. usted se pone se pone cómodo, llega a ese lugar donde usted piensa que ya está y usted empieza a navegar, pero algo no está bien. Usted le hace falta. Mire, esos hombres fueron enviados. son enviados de Dios. Dios te manda un pastor, te manda un apóstol, te va a mandar a alguien, no importando donde usted esté, Dios lo va a mandar. Él los va a mandar. Muchas de las veces usted no lo puede mirar. Mirar lo que Dios quiere hacer o trabajar a través de ellos. Y muchas de las veces usted no los puede ver. Usted ni siquiera puede ver su propia condición. Porque Nicodemo estaba en un lugar donde él no podía ver lo que él tenía no iba a funcionar. No iba a funcionar. llegó a un lugar donde él dice, él dice, "Maestro, maestro, aún Nicodemo, él era un maestro. Él era un maestro." Nicodemo llega a un lugar donde él dice, "Si yo agrego lo que él tiene de lo que yo ya tengo, voy a estar ya en mi camino." No, así no es la cosa. Lo que usted tiene no va a funcionar. Usted tiene que nacer de nuevo. No importa que ha estado en la iglesia toda. No importa si su padre es un pastor, si usted ha estado 20, 30 años, usted tiene que nacer de nuevo. Eso es lo que necesitamos. El problema es que no lo podemos ver, no podemos ver nuestra propia condición. Miramos alrededor y miramos a todas las fallas de todos los demás, pero no podemos ver dónde estamos nosotros. Estamos en la silla de escarnecedor. Allí es donde estamos. Estamos mirando las fallas de todo el mundo, pero no podemos ver sus propias fallas. No lo puede ver. El hermano Branham dice esto en el mensaje de la reina de Jesús, predicado en el 58, dice, "Ver la condición del día en el que estamos viviendo, pero es dónde estamos viviendo. Estoy diciendo esto porque yo aprecio esta noche ese sacrificio, no a través del desierto, sino a través de las calles desbilizadas y las carreteras con cienes de millas. Eso muestra que Dios todavía atrae a la gente independientemente de lo demás. Ellos vienen independientemente, el clima no los detiene a ellos. Y luego dice esto hablando de la reina del sur, dice, ella vino y lo la otra cosa que ella tuvo que hacer, recuerde, siendo una mujer cargada con oro y los hijos y los hijos de Ismael estaban en el desierto y eran ladrones. Qué cuadro. hubiera sido para ellos una morjecita con algunos cuantos guardias alrededor de ella, sentada en el lomo de un cabello. Tal vez tenía que viajar mayormente en el tiempo de la noche porque el desierto está tan caliente durante el día sin agua, solamente lo que ella podía cargar en el camello. Oh, ella tenía que afrentar muchas de esas cosas, pero estaba determinada. Mire, tenemos que llegar al lugar donde estamos determinados, determinados. Porque Dios, yo creo que Dios sí está determinado. Él está determinado para salvar. Él está determinado para salvarlo. Él está determinado para redimirlo. Solamente lo está hablando, pero él lo hizo. Él lo hizo. pagó un precio para usted para que usted pudiera ser salvo, para que usted pudiera ser sanado. La razón que no lo podemos mirar, mire lo que Nicodemo dice. Mirándolo bien, y era Nicodemo, era Jesús. En el versículo 6 dice, "Lo lo que es nacido de la carne, carne es. Y lo que es nacido del espíritu, espíritu es." Mire, yo estaba leyendo y espero que todos hayan leído la historia de Daniel en en el pozo de los leones. Mire, mucha gente dice, "Es difícil creer que Daniel no fue tragado y devorado por los leones. Yo he escuchado gente que niega ese suceso y y se creen creyentes, pero yo sí lo creo. Mire, Daniel estaba en la carne en él no estaba en su carne. Mir, los leones ellos buscan carne, ellos pueden oler carne y ellos quieren carne. Pero Daniel estaba en el espíritu en ese día. Esa es la cosa. Buscamos mucho de la carne, cosechamos mucho de la carne, sembramos, perdón, sembramos muchos en la carne y queremos resultados diferentes. Queremos resultados diferentes, queremos frutos diferentes, pero temblamos a la carne. La razón que los leones no pudieron comerse a Daniel es porque nunca sembró a la carne, sembraba al espíritu. Y mientras él sembraba en el espíritu, él empezó a mirar que no importando qué sucediera, no importando dónde lo pusiera Dios, no importando lo que le dijera, no importando cuántos se reían de él, no importando qué tanta enfermedad usted pueda estar, eso no importa. Yo estoy en el espíritu. Estoy en el espíritu. Yo quiero saber hay alguien aquí que también esté en el espíritu continúa. Porque cuando está en el espíritu, Dios empieza a revelar no la condición de su hermano, pero la suya. Dios empieza a revelar dónde usted está. ¿Qué es lo que está haciendo? Sus fallas y sus fallas. Porque Dios nunca falla. Su palabra de Dios nunca falla. [Aplausos] Esa palabra nunca falla. Aleluya. Lo que usted está determinado hacer, entonces algo empieza a cambiar. Algo empieza a darle vuelta a la cosa. Aleluya. Esa es donde Dios empieza a revelarse porque usted está en el espíritu. Cuando usted está en el espíritu, todo empieza a cambiar. Todo, mi hermano, de la manera que usted le habla a su esposa, empieza a cambiar. De la manera que usted trata a sus hijos, empieza a cambiar. Todo empieza a cambiar. Cuando la gente se burla de usted, aún esas cosas empiezan a cambiar porque no puedes escuchar lo que ellos dicen, no lo puedes escuchar. Estás tan arriba que no puedes escuchar lo que ellos tienen que decir. No los puedes escuchar. Ellos te gritan, se burlan de ti, te dicen que tú eres anticuado. Lo único que tú dices, yo no te puedo escuchar. No puedo estar, no escucho lo que no puedo escucharte. Aleluya. No los puedes escuchar. Cuando tú estás en el espíritu, mire, cuando no, tú escuchas todo. [Aplausos] Alguien habla mal de ti, ni siquiera tienen que hablar mal de ti. Están hablando de alguien más y tú te metes ahí. rápidamente. ¿Cómo? ¿Qué dijiste? Perdón. Eso es cuando no está en el espíritu. Empiezas a escuchar esas cosas. Pero cuando estás en el espíritu y escuchas esas cosas, esa gente que habla, usted camina alrededor de ellos y ni siquiera dice nada. No dicen nada porque ellos sienten el espíritu. Ellos sienten el espíritu. Miren, yo no puedo entender completamente cómo trabaja el espíritu, pero lo que sé es que Daniel estaba en el espíritu y también Juan estaba en el espíritu. Entonces, yo creo que tal vez tendramos que entrar en el espíritu. Tal vez tenemos que entrar en ese espíritu para que Dios pueda revelarnos, Dios pueda mostrarse cosas que son cosas que van a suceder. Amén. Aleluya. El camino es largo, no es una carrera corta. Y hay mucha gente que empiezan bien rápido, bien con todo, con mucho salen rápidamente y ni siquiera los puedes alcanzar. Oh, demasiado rápido. Tú dices, "Man, yo quisiera ser como esa persona." Mire, usted apenas está saliendo del portón, está tratando de hacer una vuelta en la carretera y tal vez ellos le pasen una vez, le vuelven a pasar dos veces y usted dice, "Ay, Dios, ayúdame, Dios, porque ellos se miran muy Tal vez yo no la haga. No sé si alguien le pasado eso. Empieza a mirar a su alrededor y usted no está de buena forma. Pero Dios, pero Dios no está preocupado. Mire, cuando usted está en el espíritu, usted no se preocupa, no se preocupa de su condición o qué tan rápido usted está yendo. que cuando Dios le abre la vista y está en el espíritu, cuando usted cree en lo sobrenatural, algo empieza a darse vuelta. Mire, vaya conmigo a Jeremías capítulo 12. Esto es muy especial. Yo lo amo. Amo eso. Se lee así. [Aplausos] El versículo 5 dice, "Si corriste con los de la de a pie y te cansaron, ¿cómo contenderás con los caballos?" En otras palabras, si ahorita usted está cansado con las cosas de la tierra, con las con su condición carnal, preocupándose por las cosas de la fita. Entonces, ¿cómo es posible que Dios lo puede llevar a lo sobrenatural? Mira, ahí es donde estaba Nicodemo. ¿Cómo puede pasar estas cosas? ¿Cómo puede ser estas cosas? Cuando yo estoy en una situación caída, he estado viviendo en pecado y todos saben lo que yo he hecho. Tengo una reputación mala. ¿Cómo puede ser esas cosas? ¿Cómo Dios puede hacer algo? No se preocupe, no se preocupe con lo que dicen. Entre en el espíritu. Cuando usted entre en el Dios lo llevará, lo llevará bajo las aguas donde un hombre etiope, un eunuco, aleluya, estaba, él estaba escrudillando las escrituras un día. Él no entendía la escritura, pero él quería de Dios. Él estaba leyendo del profeta Isaías y Dios miró eso. Dios miró donde estaba su corazón. Él miró que él necesitaba más. Tal vez el hombre tenía un negocio o dos o tres o tal vez cuatro o cinco. Tal vez tenía tierras terrenos, tal vez tenía mucha fama, tenía muchas mujeres, tal vez parecía que tenía todo, pero algo no se asentaba algo en su corazón. Y él miró, Dios miró. Dios miró que estaba clamando. Y quiero que usted entienda que dice el que yo quiero ver porque ver el reino es entender el reino. Mire, cuando usted mira, usted entiende. Amén. Pero él miró y Dios mira a ese hombre. Y Felipe estaba en un avivamiento. Imagínese qué tan difícil era que Felipe, Felipe estando en un avivamiento, ¿quién quiere irse de un avivamiento? ¿Quién quiere irse de un avivamiento? Nadie quiere dejar un ayudamiento, especialmente cuando usted está regocijándose, pero el viento, el viento empieza a soplar, Dios empieza a moverse y empieza a mover algo. Mire, el viento es una fuerza. Yo lo escucho, yo lo siento, pero no sé de dónde viene. Pero el que lo envió es aquel que se asegura que vaya al lugar correcto, porque cuando el viento empieza a soplear, oh, las tormentas se empiezan a calmar. Perdón. Empiezan a venir las tormentas. Así es. Pero eso no se detiene allí. Ahí viene la tormenta. Pero también viene la lluvia. La lluvia también está por venir porque hay una semilla. Creo que el Enenuco tenía una simiente de Dios. Y Dios sopló. Dios empieza a soplar a su gente y en la lluvia las nubes se empiezan a acercar. Pareciera que todo, como que todo va a ser destruido, pero no se preocupe porque esa semilla solamente tiene que ser refrescada. Está bien. La semilla necesita el agua. La simiente necesita el agua. Pero hay gente que están contentos simplemente ser semilla. Están contentos con simplemente ser semilla. Yo no estoy contento con eso. No, señor. Yo no estoy contento porque Jesús, siendo la simiente de Abraham, no se quedó simiente, no se quedó semilla. pan de vida para la gente, fue paniera comer. Eso fue lo que él hizo. Él se hizo pan. No estamos mirando muchas veces que esa semilla necesita ser mojada para regada para que se haga pan. No estamos mirando. Nicodemo no estaba mirando, no estaba entendiendo lo que Dios estaba haciendo. Mire las águilas. Yo estoy cerrando ahorita. La única manera que un águila puede ir más alto es extender sus alas y el espíritu lo lleva simplemente lo lleva más alto y más alto y más alto. Y esa es la cosa, lo más alto que usted llega, es lo más que usted puede ver. Y eso es lo que Dios está tratando de hacer. Estaba tratando de hacer eso con Nicodemo. Lo está tratando de hacer con usted. Lo está tratando de hacer conmigo. Miro hacia atrás. Y estoy simplemente maravillado en lo que Dios puede hacer. ¿Lo puedo explicar yo? No completamente. [Música] Lo único que sé es que un día alguien me dijo [Música] que iba a estar viajando alrededor del mundo y ahora miro a mi alrededor y estoy simplemente maravillado. ¿Qué tan bueno es Dios? ¿Cómo me dio esa oportunidad de una vida, de poder hacer algo, no para mí, [Música] no para mi familia solamente, pero para él de poderle servir a su gente, su pueblo. poder volar a un lugar, ir a un lugar es lo que tenemos que hacer. Solo lo que tenemos que hacer es sentarnos y descansar en sus promesas. Descanse en su palabra y disfrute el viaje. Disfrute el viaje porque lo va a llevar a lugares que tú nunca has sido. Él te enseñará cosas que nunca miraste antes. Él te mostrará lo que tú no puedes ver en ti mismo. Cuando yo ya miro al espejo, yo no podía mirar nada bueno. [Música] Pero él lo miró. Él miró lo que sí era bueno cuando yo no lo podía mirar. Cuando yo miro a su palabra, la palabra me mostró, me mostró no solamente una semilla, perdón, que yo era un pecador, pero también me mostró que yo era un hijo, que yo fui salvo, que yo fui perdonado, que fui redimido, que fui sanado. [Música] Eso fue lo que me mostró. No importa lo que alguien diga, yo me voy a mantener firme en lo que él dijo y yo lo voy a disfrutar. Lo voy a disfrutar. Eso es bueno. Su palabra es buena. Estás pasando por un momento difícil. Eso es bueno. Estás pasando por depresión, eso es bueno. Estás siguiendo por pruebas, eso también es bueno. Todo es bueno. Todo es bueno. [Aplausos] Todo es bueno. Estás pasando por un momento difícil en tu matrimonio. Todo está bien. Todo es bueno, hermana Tita. Todo está bien. Están diciendo esto, lo otro, todo está bien. Déjenlos que hablen. Eso está bien. Leí un extracto el otro día y lo aprecié demasiado. Lo amé tanto. Oh, oh, yo también. Yo lo amé. Perdón. decía esto. Cuando la gente habla de ti y eso te deja saber a ti que tú estás vivo, porque solamente dicen cosas buenas de la gente que ya está muerta. Si alguien está hablando de ti, estás vivo. Porque si hablaran cosas buenas, eso significa que ya moriste, pero yo estoy vivo y gracias a Dios porque yo estoy vivo. El espíritu me ha dado vida. me ha dado vida, no solamente dándome vida, pero ha hecho esta palabra viva. ¿Por qué? Cuando el etiope lo llevan bajo allá las aguas, es llevado a las aguas, lo llevaron ahí a las aguas. Mire, Dios te quiere llevar dentro de las aguas. Dios quiere llevarte allí adentro. Si Dios te lleva a las aguas, tú no vas a salir igual. No saldrás igual. Porque el etiopia cuando él salió de las aguas estaba regocijándose, estaba alabando a Dios. Aleluya. Ahí terminó la obra. No, señor, porque Felipe después que bautiza al etiope, el viento sigue soplando. Mire, Dios sigue moviéndose. [Música] Él seguirá moviéndose, él seguirá moviéndose en su vida. Y si el viento lo lleva a la dirección correcta, lo llevará a la correcta persona y el viento seguirá soplando. Seguirá soplando. No hay límites de lo que Dios puede hacer. [Música] No hay límites. Él te llevará más alto. Me llevará más allá. No importando alguien que lo algo diga, me voy a quedar con la palabra, me voy a quedar con aquellos que Dios me envió, me voy a quedar con el pastor, yo me voy a quedar con el maestro, me voy a quedar con el evangelista, me voy a quedar con el apóstol y me quedaré con el profeta. [Aplausos] Yo no sé de nada más. Yo no sé de nada más. Yo no sé de denominaciones. Dios les bendiga. Yo les amo a ellos también. Dios es Dios y él soplará donde él quiera soplar. Dios les bendiga. Dios les bendiga a ustedes. Dios es amor. Vamos a demostrar ese amor, demostrar lo que Dios es. Deje que el viento sople, deje que el viento sople a su gente. Oh, que el viento sople a través de este lugar. Eso es lo que queremos. El altar está abierto. Dios les bendiga. [Música] Conmigo esta mañana. Tú eres digno. Oh, tú eres digno. Tú eres dignado [Música] lación. Oh, una vez más tú eres Oh, tú eres de ignores. [Música] [Aplausos] Digno. [Música] este [Música] adorción. [Música] ¿Cuántos le pueden decir rey glorioso? Oh rey glorioso y majestoso. Oh, tú eres tú eres digno de adoración. Oh rey glorioso. Oh sí, rey glorioso y maestros soy. Tú eres mi digno de adora. Oh, sí. Y quiero levantar mis manos [Música] y quiero levantar mi voz ofreciendo, ofreciendo a ti mi vida. Oh, en santidad y amor. Oh, cuando me pueden decir paz solo a ti ofrezco, oh mi vida, oh mi vida y mi corazón. Oh, y me postro en tu presencia. Oh, sí, en adoración, oh hijo, [Música] oh hijo de Dios. Oh, recibe hoy. Oh, recibe hoy. Toda la gloria. Oh, toda la gloria. Oh, la honra honor, oh hijo de Dios, oh hijo de Dios. Oh, recibe, recibe Oh, toda la gloria, con toda la gloria. La honra es honor, oh to God. GL [Música] glory. Oh God. Oh be the glory for the things he has done. Oh with this blood. Oh, he has saved me. Are you happy this morning? Oh, with this power. Oh, he has to God. Oh, [Música] [Aplausos] for the sing. Oh a Dios. Oh, sea la gloria. Oh, a Dios sea la gloria a Dios. Oh, sea la gloria por lo que él hizo [Música] por mí. Oh, con tu sangre, con tu sangre, oh me has con me ha levantado. Oh, a Dios sea la gloria por lo que le hizo por mí. Just let me live. Just let me live. my life and let it be praising Lord to the oh and if I Oh and praise oh let it go to C to God to God be the glor [Aplausos] to God. Oh be the glory. Oh to God. Oh to God be the glory. Be the glory for the things he has done because he Oh, I can Oh, I can still more horror. Oh, because he All fear is God. All fear is God. I know. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Oh, porque él vive. Porque él vive. Oh, triunfaré. Oh, triunfaré mañana. Oh, porque él vive [Música] y ya no hay temor porque yo sé que todo lo soy tu Dios. La vida vale más y más. Solo por él. Mis ojos se la abrió. Oh, y libertad me dio. Oh, granidad. Oh, es Cristo. En mí, oh gran [Música] milagro. Oh, es Cristo, Cristo en mí. [Aplausos] Oh, gran milagro [Música] Cristo en mí. Oh, mis ojos, mis ojos labios. Oh, y verdad me dio. Oh, gran milagro [Música] Cristo en mí. Oh, mis ojos, mis ojos se abrió. ¿Verdad? [Música] ¿Cuántos lo creen esta mañana? Oh, gran milagro es justo en mí. Una vez más mis ojos, mis ojos él la abrió. y libertad me dio. Tu gran milagro es Cristo en [Música] Y está cayendo. [Música] Oh, su gloria sobre mí. [Música] Oh, sanando, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Oh, está cayendo y está cayendo. [Música] Oh, su gloria. Su gloria sobre mí. Oh, sanando, sanando, [Música] levantando al caído. Su gloria está aquí. Oh, su gloria está aquí. O algo está cayendo. Está cayendo [Música] es tan fuerte sobre mí. Oh, mis manos levantaré. Oh, y su gloria y su gloria. Oh, está cayendo, está cayendo. Oh, su gloria. Oh, su gloria. Oh, sánando, sanando levantando al caer gloria está. Oh, está cayendo. Está cayendo. [Música] [Aplausos] Oh, sanando, sanando heridas, levantando gloria. [Música] Le podemos dar un aplauso a nuestro Señor. Es digno, es bueno, no es grande, su amor nunca falla. ¿Cuántos pueden ir? My God can do anything. Oh my God. Who can do anything? He's got the power. He's got the power. He's got the power. He's got the power. Oh my God can do anything. Oh my god. can do anything. Let's keep it slow. He the Oh, and he raised. Oh, 5,000 5,000. Oh, m he made oh he made he made a way out of way and turn the darkness into Oh. My God can do anything. Oh my God can do anything. Can your God do anything? My God can do anything. Oh my God can do anything. Oh got the power. got the power. Got the power. Oh, got the power. Oh, si espera al pecador. Mi señor le quiere perdonar. Tómal. quiere darle hoy de su gran bondad. Oh, más esta verdad. Oh, galardón, galardón, oh tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, calado, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Si sirvo a mi Señor, con lealtad. Me espera un galardón. Me espera un galardón más allá. Si en la tumba estoy y si yo fue bien. Oh, el Señor de ahí me lev. Oh, galory, galardón, oh tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Rey, oh galador. Oh, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Señor? [Música] Magnify the Lord with me. Oh for he is wor to be. Oh yes the Lord with me. Oh for is worthy to be praised. Oh blessed be the rock. Oh blessed be the rock. Salvana blessed be the rock of my salvation. Oh, glory, glory and glory glory to his name. And praise forever more. Oh yes. And glory to his name. He liv forever. Oh, bless the rock. Oh, blessed the rock of my salvation. Let it be the rock. Let be the rock of my Oh, Jehovah Jar. is his name for he provided all my need. Oh Jehovah Jehovah is in for him provided all my hosan. Oh bless the Oh bless the bl [Música] hosana [Aplausos] [Música] [Aplausos] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Aleluya. Puede tomar su asiento, hermanos. Ya vamos a estar siendo despedidos, pero por favor llévese la presencia de nuestro Señor Jesucristo con usted, donde quiera que vaya. Amén. Antes de dar los anuncios, a a nuestro pastor le gustaría que nuestro hermano José de Nagadoches Montoya y nuestro hermano Marcelo dijeran unas palabras. Así que le vamos a pedir a nuestro hermano José, primeramente a él que nos hable unos 5 minutos, que salude al pueblo y también nuestro hermano Marcelo. Señor los bendiga, hermanos. Ah, les saludo en el nombre del Señor Jesucristo en esta preciosa mañana. Mi nombre es José Montoya, hermanos. Yo no me puedo poner nervioso, quiero que sepan, eh, porque nací nervioso, entonces es okay. Ah, venemos de la ciudad de Nakadoches, Texas, que mi pastor es hermano José Bosque de Nakadoches, que muchos conocen. Entonces ahora me tocó venir este acompañado de mi esposa Jessica de que mi familia se acompaña de un varón Jeremia Montoya, Yasmine Montoya y y mi esposa, ¿verdad, hermanos? Ah, para mí es un privilegio estar aquí con ustedes, hermanos, cada uno de ustedes. Este, he tenido unas amistades muy perfectas, muy bonitas, muy hermosas. Eh, voy a compartir un poquito. Me dijeron que en 5 minutos no sé si me lleve 10, 20, no sé. Creo que aquí en For no se quieren ir a sus casas, entonces me aguantan. Estoy hablando de unos, no sé, hermano Hernández, 4 5 años que se movió para Foring el hermano. Entonces este me nació decirle, "Hermano, el día que nos abandone, que queríamos llorar cuando se vino." Algunos lloramos, lo extrañamos hermano Hernández en Nadoches. Eh, le dije, "Yo lo acompaño, hermanos. Yo yo yo lo encamino, le dije. Yo lo llevo. Soy muy buen chóer, me considero muy buen chóer. Y le dije, "Yo lo llevo, yo lo acompaño." Y en eso mi hermano Mario Yáñez se acorrca conmigo. Dice, "Yo te llevo también. Yo vamos contigo. Vamos." Bueno, hicimos el plan de trabajo, hermanos, de acompañar a nuestro hermano Hernández, sus su mudanza. Eh, fue la primera vez que yo pisé Force calling, de cual me tocó el privilegio de mirarlos en otra área y yo no no más los miraba en la tele a ustedes, en el cellone, en YouTube, ¿verdad? Eh, es tercera, segunda vez que que vengo y mis ojos han sido testigos, hermano, de de de dónde estoy. Aquel lugar era un poco pequeñito, ahora lo veo muy alto y yo con todo el corazón que aquí está el Altísimo, ¿verdad, hermanos? Entonces, es un regalo de Dios para ustedes y mis ojos lo han saboreado y me tocó a en aquel en aquella área de la iglesia que tenían ustedes donde se reunían. Me vi una jovencita de un piano. La hermanita es, les dije, parece ver a mi hija aquí. Yo no más pensé en mi pensamiento. Dije, "Ojalá un día mi familia me acompañe, sea parte de first Colin. Y por ahí veo una jovencita que viene de Texas, que es mi hija, y aquí está compartiendo algo que Dios le dio con ustedes. Pero en primer lugar es le doy gracias al hermano Tito Moreira, a su fina familia. Tengo alrededor de algunos años en el mensaje, hermanos, pero lo que me ha cautivado son varios, no voy a decir número de años, pero empiezo a escuchar hermano Enoc, hermano Hernández, me brinda su hogar, hermano Tito. El primer mensaje que yo escuché en una reunión de Nacadoches era un joven de tal vez unos 20 años, pero largo, andaba en la banda, digamos, como muchos creo que anduvieron, ¿verdad, hermanos? Eh, un hermano carnal mío me invitó a a una iglesia. Vamos a una iglesia. Otro hermano también iba a una iglesia, mis dos hermanos carnales, y dije, "¿Por qué no vamos a la iglesia? Vamos." Agarré mi troca, me fui. La iglesia estaba semejante a esta. Eh, no conocía a nadie, hermanos. Pero cuando yo me empecé a ir por la banqueta caminando, vi a unos cinco varones, de cual el primero que me saludó saludó fue el hermano Hernández y me saludó, me abraza, casi me besa. Dios te bendiga, hijo. Dios te bendiga. ¿Cómo estás? Y yo dije, usted con todo respeto, ¿quién eres? Yo pensé, me saló otro hermano, otro hermano en una convención que se hace cada año en Nakad Texas. Tenía todo el equipo de de de Phoenix. Allí conocí a muchos hermanos de joven. Me cautivó la sencillez del hermano Hernández. Con el tiempo, hermano, empiezo a conocer familias, voy conectando. Hermana Tita, Tito, los hermanos Hernández, me tocó la dicha, hermano, me siento privilegiado de conocer al hermano, el testimonio del hermano Berny García. Tal vez muchos no lo conocieron en persona. Tuve el privilegio de comer con él. Cuando me miraba los ojos, no más me decía, "No tengas miedo, hijo. No soy no soy quien asusta con una mirada fuerte, hermanos, que te quedabas mudo para decir, este hermano Bernabé, uno de joven sin experiencia, hermanos, este, empieza a experimentar el Espíritu Santo. Cuando vas conectando familias del mensaje, hermano Branan, te das cuenta que verdaderamente Dios, el Espíritu Santo, estuvo con hermano Bernabé García, de cual fueron más de dos, tres veces que mi persona y los hermanos de Nakadoches comimos con él. dice, "Yo soy muy bueno para comer." Hermanos, son pequeños testimonios que que he caminado, pero al visitarlos a ustedes, hermanos, creo con todo mi corazón que el Espíritu Santo está aquí con ustedes. Escuché una frase que el hermano Bernabéje García dijo en Acadoches. Cuando el Espíritu Santo se deposita en una misión, todos los demonios hacen su plan para destruirla. Pero hay al que toque el Espíritu Santo que en esta situación es hermano Tito, es el Espíritu Santo para ustedes, hermanos. É la han compartido con su amistad, hermanos. ustedes. Hay mucho que decir, hermanos, eh, por corto tiempo. Eh, veo a los jóvenes. Les dije en aquella vez que vine, se ven muy hermosos, se ven poquito mayores. Que Dios siga bendiciendo cada uno de los jóvenes, hermanos, no sin la ayuda de ustedes. Ah, los dejo con esas palabras, hermanos. Oren por mi familia, oren por mi persona, de cual han sido una bendición. He tenido relaciones con nuestros hermanos. Hermano Tapia, hermano Moreno, hermano Alex, hermano Hernández. Hermanos, me siento en casa. Le comentaba al joven Fidel, este, si me corren, voy a regresar. Me siento en casa, hermanos. Tenía un trabajo yo en un taller, hermanos, que un mayordomo me corrió, nos corrió a mi hermano carnal y nos corrió. No nos fuimos, hermano, no nos fuimos, nos quedamos. Le dije, "Este taller es mío." Sí, con ese carácter, hermano. Esta iglesia es mía, hermanos, hermanos, porque la vine a hacer. El hermano Hernández me enseñó una foto en la laguna en las montañas. Dijo, "Mira, hermano, así está trabajando Dios. Yo sin pensarlo dije, pues es ustedes, hermano, es ustedes la iglesia. Dios los bendiga. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Pues si el hermano José se siente en casa, yo también puedo decir lo mismo, ya que eh aquí está mi hija de se vino a vivir aquí, no estado ahora el hermano Eric porque anda acompañando, creo, al hermano Tito, pero déjeme decirle que pues yo también me siento en casa y nosotros venimos de, yo creo que casi todos ustedes saben, ¿verdad? Porque vivimos en el Estado de México a una hora y media de de la ciudad de México, aproximadamente eh al noroeste. Algunos de ustedes eh ya conocen el lugar, no somos tantos como ustedes, pero ellos los que estamos allá o los que están allá les envían saludos a ustedes, hermanos. E el tabernáculo se llama el tabernáculo beraca, que traducido es el tabernáculo de bendición y para nosotros es una gran bendición estar en ese lugar y también cuando nos visitan los hermanos que han ido, estoy seguro que también se vienen bendecidos. Tuvimos el privilegio de tener ahí al hermano Alex, al hermano Vidal. Un tremendo mensaje que que escuchamos ahorita. De verdad, mi alma eh como dijo el el salmista, eh mi copa está rebosando y y bueno, también cuando estábamos escuchando a los hermanos Hernández, eh déjeme decirle, hermano, que yo vine al mensaje en el año 83 y y tuve el privilegio de conocer al hermano José Hernández. Y cuando escuché a los hermanos Hernández hace rato, parece que estaba escuchando al hermano Pepe y me hasta me estaba dando sentimiento porque yo me gozaba escuchando al hermano Pepe, hermanos. Y y bueno, hermanos, eh nos hemos sentido muy felices, muy contentos aquí eh con ustedes. Le vuelvo a repetir, también me siento en casa y le agradezco a al hermano y al hermano Tito por poder saludarles. Y bueno, queremos que le den un fuerte abrazo y un saludo al pastor, nuestro hermano Tito. Que Dios bendiga nuestra hermana Tita. Eh, es un verdadero placer poder saludarle, hermano. Dios te bendiga. [Aplausos] Somos una gran familia, hermanos. Algo nos une. El hermano Eduardo siempre me dice, "Hay algo, hay algo ahí. Hay algo en la gran familia de Dios que nos une y no importa dónde estemos. Mientras estemos juntos, estamos en casa. Amén. ¿Cuántos tienen hambre? Okay, yo también. Vamos a dar los anuncios antes de ser despedidos. Nuestro próximo campamento, hermanos, ya en esta semana. ¿Cuántos están listos o cuántos se están preparando? Yo creo que yo creo que Dios tiene algo grande para nosotros. Dios nos ha dado hoy algo grande, pero yo no quiero quedarme con lo de ayer. Yo quiero más y más de él. Amén. Nuestro pastor nos ha pedido que hagamos un sacrificio. Hagamos un sacrificio. Tal vez ayunar, orar, alejarse, ayunar de las redes sociales. Amén. Hagamos un sacrificio, hermanos. Dios no se queda con nada. Dios nos va a bendecir. ¿Cuántos creen que Dios nos va a bendecir? [Música] La prueba es que él ya nos ha bendecido y nos quiere dar más. Amén. El mensaje que tenemos que estudiar para que nadie lo agarren fuera de de la jugada. La estatura de un varón perfecto predicado en el 62. Parece que va a haber preguntas acerca de ese mensaje, así que tenemos que estudiarlo. Este, los músicos tienen práctica con los jóvenes después de comer, [Música] aproximadamente a las 2 de la tarde. A esa misma hora las hermanas también tienen práctica en la capilla con el hermano Jairo. Hoy tendremos comida en el parque para recaudación de fondos de la obra misionera. Usted puede hacer su orden directamente con la hermana Lorena Amaya. Sigamos orando por nuestro pastor, hermanos. Él regresa a casa el día de mañana y sigamos orando para que regrese con todo bien. Les recordamos que tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. Si usted necesita sanidad, tan solo al terminar el servicio, usted venga a la parte de enfrente y los ancianos estarán listos para orar por usted. Este miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia y también tenemos compañerismo en en el parque. Tenemos muchas juntas, muchas juntas de los grupos hoy, pero aproximadamente a las 4 de la tarde estaremos. Queremos mencionar algunas visitas especiales. Joselí López, Araceli, Luis Villalva con familia del hermano la familia Tapia, Lópezalia. [Aplausos] Abraham Jordan, Angélica Rodríguez, son familia del hermano Yair Torres. Jordan [Música] si pueden ponerse de pie, hermanos, por favor. Inclemos nuestros rostros. Si usted tiene una petición en su corazón todavía y desea que Dios se la conteste, tan solo levante su mano y así estaremos orando por ellas. Oremos, hermanos. Señor Jesucristo, Padre, estamos por despedirnos de este servicio, Padre, pero sin antes darte las gracias, Señor, por él, porque tú eres bueno con nosotros, Señor. Gracias, Señor, por el poder de tu Espíritu Santo, Señor. Ah, Señor, gracias por la presencia del Espíritu Santo. Gracias, Señor, por por revelarnos la diferencia, Padre, Señor. Y tenemos peticiones, Padre, a lo mejor no escritas, Padre, Señor, pero somos un pueblo necesitado y tenemos, Señor, quién quién supla nuestra necesidad en ti, Señor, Señor. Y tenemos agradecimientos, Padre. porque tú ya nos has contestado, Señor. Señor, y sabemos que los agradecimientos [Música] son las necesidades de ayer, las peticiones de ayer, pero sabemos que las peticiones de hoy serán los agradecimientos de mañana, Señor. Llévanos con bien, Señor, desde el que va más lejos hasta el que va más cerca, Señor. Cuídales a cada minuto, Señor, a cada segundo. Despídenos en paz. bendice los alimentos, Señor, y que tu presencia vaya con mis hermanos, Señor. Estas cosas te las pedimos en tu precioso nombre, Señor Jesús. Un un último anuncio, hermanos. Si para el campamento usted no está en algún grupo, pues dígale al hermano Gustavo, este, para que lo acomoden en un grupo. Eh, les recordamos que todos estamos en grupos, asignados a grupos y nos gustaría que todos participáramos. Amén. Eh, el próximo domingo no tenemos servicio aquí en la iglesia. Vamos a tener el servicio allá en el campamento. Eh, parece que si alguien no va a ir al campamento, pero desea ir al servicio el día domingo, usted puede hacerlo. Puede viajar hacia el campamento, es como una hora y media de aquí y este y y estar en el servicio. Es muy probable que si se si se queda toda la tarde, le recomendamos que lleve comida extra si no se apuntó en el en el campamento, porque pues son muy estrictos ahí, ¿verdad? Entonces, pero usted puede ir al servicio allá en el campamento. Amén. Entendimos. Amén, hermanos. Gracias. Dios les bendiga. Tomar su asiento. No he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, [Música] si me has bendecido con eterna salvación, has redimido para mí mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se viene amor. En la cruz hoy yo te canto [Música] agradecido Señor. merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí. [Música] llamarte con todo mi corazón de salvación
