################################################################################
START OF FILE: 2026-01-04 - 1.4.26 A Fruitful Life - Una Vida Fructifera Vidal Moreno & Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-04
Title:    1.4.26 | A Fruitful Life - Una Vida Fructifera | Vidal Moreno & Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cO4N9CofOoc
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. Oh. [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] e [música] [música] [música] [música] oh [música] [música] [música] Amen. [música] God bless you brs and sisters. Stand up with me this morning. How many can say? And it's [música] the Holy Ghost on fire. And it's keeping me alive. [música] Oh, keeping me alive. It is keeping me [música] alive. It's the Holy Ghost of and it's keeping me [música] alive. Oh Jesus is keeping me up. Say it's all and [música] it's all over me. And it's keeping me alive. Keeping me alive. Oh, it is [música] keeping me alive. It's all over me [música] and it's keeping me alive. Oh Jesus [música] is keeping. Oh and it is down in my heart and it's keeping me alive. [música] Oh keeping me alive. Oh it's keeping me alive. It is down in my [música] heart and it's keeping me alive. Oh Jesus is keeping. How many can say lif Jesus? Lif Jesus [música] high. Oh, Jesus higher. Oh, lift [música] him up for the world to [música] be up from. [música] Oh, sí. Y hoy yo quiero verle, oh ver al Salvador. Oh, quiero ver [música] su rostro. lleno de amor o en aquel gran día [música] y yo he de cantar hoy ya pasó toda [música] paz, todo mi Oh, yo quiero verle. Oh, sí. Hoy yo [música] quiero ver al Salvador. Quiero ver tu rostro [música] lleno de amor. Hoy en aquel gran día yo he de cantar. Hoy ya pasó todo afán, [música] todo mi pesar. Hoy ya pasó. Oh, sí, ya pasó. Todo afán, todo mi pesar. [música] Amén. Le un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [música] ¿Cuántos están contentos estar en la casa del Señor? Una vez más, otra oportunidad, otra mañana [música] al despertarnos y poder darle gracias a Dios que nos dio la vida [música] y adorarle a él. Amén. Saludamos a todos vía internet. Y le saludamos a cada uno de ustedes. [música] ¿Por qué no mira a su izquierda y a su derecha y lo saluda a su hermano o regale una sonrisa, dígale bienvenido. [música] ¿Cuántos pueden decir mindes? [música] [música] Oh, and [música] see my Jesus. Oh, good by world. Oh, good [música] by world. Oh, I stay no longer with you. Goodby of I made [música] up my mind. Go the rest of my life. Oh, I made up my [música] mind. Oh God the rest of my life. Oh and born born born again. Thank God [música] I'm born again. Oh born born born again. Thank God I'm born again. [música] One more time. And born born again. God [música] born again. Boom boom born again. [música] And Jesus on the tell what [música] you want. Oh Jesus on the you got [música] tell what you want. Oh Jesus on the tell them what you want. Jesus [música] on the If you want the Holy Ghost. If you want the Holy Ghost [música] you got to tell what you want. Oh. If you want [música] tell you [música] [música] Oh, el mundo no es [música] mi hogar. Yo le pantada voy de todos mil de por seguir a Jesús por los ángeles a mí me esperan al [música] llegar. Yo no que sea este mundo. ¿Cuántos le pueden [música] decir, "Señor, no hay Señor no hay amigos como tú? No [música] hay otro mejor bajo este cielo azul. Unos ángeles a ver se esperan a llegar. Yo no sea [música] este mundo mi hogar. Oh, Señor, oh [música] Señor, no hay amigo como tú. No [música] hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan [música] a llegar. Yo no siento que sea [música] este mundo mi hogar. Hoy yo no [música] siento que sea este mundo mi hogar. [música] Yo creo que la fundación ya ha sido puesta. Yo creo que vinos con corazones preparados. Ahora estamos en expectativa [música] de lo que Dios nos quiere decir en en esta mañana. Con este canto vamos a decir nuestro pastor. ¿Cuántos están listos? ¿Cuántos vinieron para recibir algo? [música] Levanto mis manos, aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos. [música] ¿Cuántos pueden decir, "Aunque [música] tenga mis problemas?" Oh, cuando [música] cuando levanto mis manos, comienzo [música] a sentir o la [música] unción que me hace cantar. Cuando levanto [música] mis manos, comienzo a sentir o [música] el fuego. Oh, cuando [música] levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú [música] me das. Todo esto es posible. [música] Todo esto es posible. Cuando levanto [música] mis manos, cuando levanto cuando levanto mis manos, [música] comienzo a sentir o una unción, una unción [música] que me hace cantar. Cuando levanto [música] mis manos, comienzo a sentir, oh [música] el fuego, oh. Cuando levanto [música] mis manos, oh, mis cargas se van, [música] oh nuevas nuevas tú me das. [música] Todo esto es posible. Todo esto es posible. [música] Oh, cuando levanto [música] mi santo. Dios les bendiga a todos. Bueno, de estar en la casa del Señor. Abramos nuestras Biblias en esta mañana, libro de Génesis, su capítulo 4. Vamos a empezar un nuevo lema, un nuevo tema para este servicio de fundamentos de una vida fructífera. Una vida fructífera. Queremos saludar a todos los que nos miran a través del internet. Que Dios les bendiga donde ustedes estén. Creo que ahí está Dios, así igualmente como él está aquí. Amén. Se lee de la siguiente manera. Génesis, capítulo 4, versículo 3. Y aconteció, andando el tiempo, Caín trajo del fruto de la tierra una ofrenda a Jehová. Y Abel trajo también de los primogénitos de sus ovejas, de lo más gordo de ellas, y miró Jehová con agrado a Abel y a su ofrenda. Vamos a inclinar nuestros rostros a orar. Padre celestial, estamos agradecidos en esta mañana por la oportunidad que nos has dado de poderle hablar a tu pueblo. Te pedimos que mires sus corazones. Tú conoces su necesidad, Señor. Conoces sus corazones. Tú conoces sus expectativas. Te pedimos que cumplas y llenes esas necesidades y hables hacia ellos y cumplas el propósito por las cuales están allí. nos ponemos en tus manos y al final de este servicio que tu santo nombre sea glorificado. Te pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar sus asientos. Una vida fructífera. Creo que venimos aquí a la casa del Señor porque queremos una vida que lleve frutos. Cuando hablamos de llevar frutos, hay un fruto natural igual que un fruto espiritual. Tenemos que entender que el mundo secular ellos también llevan su fruto. Se mira muy bien a la vista. Por eso es que necesitamos la vista, la visión de Dios para ver si el fruto es bueno o el fruto no es bueno. que aún en la iglesia podemos tal vez no captar o no entender qué en sí es el buen fruto, porque el fruto se puede ver bien a la vista. Creo que esto es muy obvio. Cuando usted va al mandado, a la tienda, puede usted va a sección donde están las frutas, usted mira esas frutas y se miran buenas muchas de las veces, pero en sí el el examen, cuando usted aprueba esa fruta, cuando usted muerde esa fruta, Porque tal vez la fruta se mire bien a los ojos, pero tal vez esté muy dura. Ocasiones han habido ocasiones donde usted muerde una manzana y pierde un diente. Está muy dura esa manzana. Entonces, mirando una fruta y pensando que está buena, no quiere decir en sí que es buena o esa fruta. Tal vez a veces, muchas veces necesamos al cielo, todos nos miramos bien en esta mañana. Todos nos vestimos bien para ir a la casa del Señor, pero eso no quiere decir que todos nos vamos a ir al cielo. Hay cosas que tenemos que entender y discernir. Una de las cosas en esta historia que acabamos de leer de Caín y Abel eran gemelos. Amén. Y cada uno de ellos trajo su ofrenda o podemos decir su fruto. Amén. Porque Caín trajo su fruto. Pero si usted analiza y nota en la escritura, quiero que usted mire en el versículo 3 que aconteció andando en el tiempo, aconteció que Caín trajo del fruto de la tierra. a una ofrenda a Jehová trajo parte de esa de esa ofrenda, de esa fruta, era de ese fruto, era solamente eso. No dice que era en sí lo primero de ese de ese de esa fruta. Eso es lo que yo analizo aquí. Él él él trajo el fruto de algo maldijo perdón. La tierra había sido maldecida ahorita. Entonces, y Caín trajo del fruto de la tierra. Era fruta. Se miraba bien, aparentemente se miraba bien. No había diferencia. O no hay diferencia cuando usted viene a la casa del Señor porque tal vez se mire bien. Muchas de las veces venimos porque si no no nos aparecemos, no aparecemos aquí. ¿Qué es lo que la gente va a pensar? ¿Qué van a decir si yo no llego a la iglesia? Si no me miro bien, si no juego el papel, porque tenemos eso bien bien mirándonos bien. Hay gente que se puede vestir muy bien, se visten muy bien, pero eso no es todo. ¿De dónde viene el fruto de eso? Eso es lo que Dios quiere que nosotros miremos, que es la raíz de la fruta. Eso es lo que nosotros él quiere que miremos de dónde viene ese fruto. Porque Caín, Caín hizo un esfuerzo, uno hizo un esfuerzo para ir a adorar. No diferencia de que nosotros vengamos aquí, tal vez usted viaja muy lejos, tal vez sea cerca o lejos, eso no importa. Entonces, pero en sí, ¿cuál es la razón? ¿Cuál es la raíz de que usted venga aquí a este lugar? Queremos saber porque no todo lo que aparente ser fruto es bueno o es algo real. Queremos buen fruto aquí. Yo pienso, yo pienso que hay veces o muchas de las veces donde nos desanimamos porque el fruto aún no está allí, porque el fruto en sí no crece de noche a la mañana, no no no aparece de un día a otro. Hay un proceso que tiene que llevarse a cabo para que usted pueda dar buen fruto, para que pueda parecer buen fruto. Tiene que haber una madurez. Si usted no ha dado fruto todavía o no está dando fruto, su tiempo está por venir, su su sazón o su tiempo está por llegar. No pasa de un día para otro. Amén. Miramos aquí que Caín trayendo sus esfuerzos, trayendo sus trabajos, su labor, eso lo que es su trabajo, su labor, pero no es su trabajo en sí, no es nuestros trabajos, nuestro labor. nuestros esfuerzos que Dios acepta. Nosotros no estamos, no somos salvos por nuestras obras. No, no somos salvos, hermano Alex. No somos salvos porque predicamos la palabra de Dios. No somos salvos porque tenemos una buena voz o porque tal vez adoramos o cantamos o porque usted es un diácono de la iglesia. Eso no quiere decir que eso es buen fruto, porque Judas estaba alrededor de los discípulos o estaba, pero había una raíz, había una razón porque él fue rechazado, porque se toma tiempo, se toma un cierto sazón, una cierta sazón para que usted se dé cuenta. si esa fruta es buena o no. Mire, Jesús dijo que por sus frutos los conoceréis. Amén. Hermano Branham dice esto en el mensaje una vez más, porque no estoy aquí solo por sus aplausos o gritos. y verlos correr. Yo creo en eso, dice. Claro, pero hay más al respecto de eso. Se tiene que tener una base para esto. Entonces, en otras palabras, es una raíz. Yo creo que cuando usted salta y cuando va y viene, dice, "Viva una vida tan alta como esa como ese salto." ¿Lo ve? Y si no lo es así, no salten. ¿Ven? Así es que simplemente salte siempre tan alto como usted viva. Eso habla de volumen, habla muy alto porque no debería de estar brincando si no si no viven. Eso es lo que el hermano Branam está diciendo. Podemos venir a la casa del Señor, podemos gritar, podemos regocijarnos, podemos tener un buen tiempo, podemos estar activos en iglesia. Podemos estar en la cocina, podemos estar en el en en el estacionamiento, pero eso no quiere decir que Dios lo va a aceptar. Entonces, pero en sí, ¿cuál es la razón? ¿Por qué lo está haciendo? Esa es la pregunta que usted se tiene que hacer. Caín no le gustó cuando su ofrenda fue rechazada. Yo creo que cuando usted viene a la casa del Señor y el predicador está predicando y usted toma algo personal, cuando usted toma algo personal, esa es la actitud de Caín. Hay gente que se sientan y no le gusta lo que están escuchando, no les gusta la corrección, no les gusta cuando la palabra está haciendo porque no venimos aquí para predicar lo que un hombre dijo. Venimos aquí para predicar la palabra de Dios. Sí, yo creo en un profeta, pero ese profeta siempre me apuntó para hacia la palabra. Él dijo, "Si yo digo algo y si la palabra dice, crean a la palabra." La razón que estamos aquí es por la palabra, porque esta iglesia fue fundada hacia la palabra, en la palabra de Dios, no en las palabras de un hombre. No queremos ser rechazados, queremos ser aceptados. Queremos tener la actitud o la correcta adoración. Eso es lo que nosotros buscamos. Nadie quiere ser rechazado y nadie quiere ser corregido también. Pero la cosa grande es cuando usted es corregido, cuando usted lo puede aceptar, cuando usted puede aceptar lo que el Señor le está diciendo y decir, "Sí, Señor, yo hice un error, no soy perfecto, pero lo voy a volver a intentar. Tal vez fallé esta mañana, tal vez fallé ayer, pero Señor, lo voy a volver a intentar. No queremos ser como Caín, que se quedó allí y fue rechazado y rechazó lo que Dios quiso hacer decir. Tenía la actitud de decir, "Eso es lo que tengo. Tómalo o déjalo." A veces así somos muchas de las veces. Eso es todo lo que tengo, Señor, tómalo o déjalo. Pero dentro de nuestro corazón tú sabes que hay más. Tú sabes que puedes darle más tiempo. Tú sabes que le puedes dar más de tu tiempo. Tú le puedes dar más de tus esfuerzos. Tú le puedes dar más de tu corazón. Te voy a decir para que ya calme y ya sea el fin de todo. La cosa del respecto es todo lo que él desea es su corazón. Eso es lo que Dios decía. Y si tú le das tu corazón, él tendrá todo lo que tú eres. Eso es todo. Podemos mirarnos bien, podemos estar activos, pero eso no es todo del todo. Voy a leer de este extracto de la manera de regresar. Es uno de mis extractos favoritos. Creo que ese es uno de los más más preciosos para mí. La única manera de saber si es Cristo o no, no es por el vestido, porque él se vestía como un hombre ordinario. Si usted no puede comprar un buen traje, eso está bien. Si no tiene una buena marca, no se preocupe. Jesús se vistió como un hombre ordinario. No, no, no es nada en contra de los de los trajes. Si él estuviera aquí no él usaría un traje como el que el de nosotros traemos. No era su vestidura, no era porque él tenía barba o no tenía barba. Era la vida que estaba en él. Lo que probó lo que él era. Es la vida. es donde usted está conectado. Es esa conexión que usted tiene con Jesucristo que hace la diferencia. Eso es lo que Dios estaba mirando cuando cuando él miró a la ofrenda de Abel, eso es lo que decía, lo que Caín estaba confiando. Y él estaba mirando lo que Abel estaba confiando. estaba confiando en lo que él podía hacer. Y a veces nosotros confiamos lo que nosotros podemos hacer. Si confiamos en solamente lo que podemos hacer, fuéramos un asunto perdido, fuéramos estuviéramos perdidos, no podemos hacer lo suficiente. Pero Abel, Abel estaba confiando, confiando en Dios. Tal vez no se miraba bien, tal vez no se miraba bien a los ojos de la gente, pero él estaba confiando. Él estaba confiando lo que Dios le había dicho, en la revelación que Dios le había dado a él. No estamos confiando en un hombre, pero estamos confiando en la revelación de Jesucristo. Allí está mi mi confianza, allí es donde yo estoy parado. Y yo creo que Abel, aunque no se miraba bonito a los ojos, no le importó eso a él. No importa porque es difícil. en su corazón. Él sabía, él sabía en su corazón dónde él estaba parado. No importaba lo que la gente decía, no me importa lo que la gente diga acerca del mensaje. Yo soy lo que soy. Pablo dijo, "Yo soy lo que soy por la gracia de Dios. Ese no es el trabajo de un hombre, porque si fuera cualquier hombre pudiera quitarme lo que yo traigo, desconvertirme, desconvertirme. Pero, pero cuando Dios te convierte, cuando Dios hace el trabajo, cuando estás confiando en él, cuando confías en Dios y en su trabajo, nada te puede quitar eso. Nadie lo puede hacer. Los los demonios pueden tratar y ellos van a fracasar porque Dios es más grande que todas las cosas o cualquier persona que trata de desprobar eso. Tú no puedes desprobar su palabra. Aleluya. El hermano Branam dice esto en el mensaje influencia, pero esa es la razón por la cual el Espíritu Santo es tan necesario, porque él es el que vive la vida de ustedes. La vive usted su cuenta no es de usted mismo, no es usted. Es lo que usted está conectado. ¿Dónde usted está conectado? Mi pregunta a usted es, ¿está usted conectado a Jesucristo? Voy a seguir leyendo. Eso no más son no más son dos oraciones que acabo de leer. Sigue diciendo, Cristo en usted después que usted ha recibido el Espíritu Santo. Y si él no tiene la preeminencia en su vida, entonces recuerde, usted no ha recibido el Espíritu Santo, porque si él está dentro de usted, él vivirá su propia vida. Usted ya no pertenece a sí mismo. Usted está muerto y y nuestra vida está escondida en Cristo y sellado por el Espíritu Santo. Así que no hay manera para usted que pueda usted siendo usted mismo lo que era. No importa. ni siquiera tiene que decir nada al respecto. El hermano Bran dice que su vida va hablar más fuerte que su propio testimonio. Así es de que todo lo que usted tenga que decir, eso será silenciado por la por la vida que usted vive. Porque aún Abel después de muerto, la Biblia dice que su sangre todavía hablaba. Aún cuando yo me vaya de después que usted se vaya, después del hermano Tito, que él se vaya de esta tierra, su vida, porque ni siquiera era de él para comenzar. Era la vida de Dios dentro de un hombre que habló lo que estaba dentro. Te voy a dejar con eso. Dios te bendiga. [aplausos] Vamos a leer una escritura en el libro de Juan. Libro de Juan. Aleluya. Capítulo 21. versículo 12. Juan, capítulo 21, versículo 12. Esta es la escena cuando Pedro había después de que había negado al Señor Jesucristo, se había sentido desilusionado, como que no dio el fruto que tenía que dar. Él pensaba que no iba a negar al Señor Jesucristo. Él pensaba de que él lo iba a seguir hasta el final. Y de repente se dio cuenta que su vida no produjo lo que él estaba esperando que produjera. Se desilucionó y se fue a pescar. Pero gracias sea Dios que Jesucristo no lo dejó en esa condición. Él fue a buscarlo mientras estaba pescando, mientras que estaba desilusionado. Y luego dice el versículo 12, Juan 21:12. Ahora aquí, mire, Jesús no lo vino a corregir, no lo vino a a forzar, pero vino a sanarlo, vino a fortalecerlo. Y les dice, les dijo Jesús, venid, comed. Ahora quiero decirles esto. Dios nos hizo para ser fructíferos. Dios hizo tu vida para ser fructífera, llena de fruto. El primer mandamiento que Dios le da al hombre cuando él lo crea en Génesis capítulo 1, el primer mandamiento les dice que se fructifiquen y que se multipliquen. Ahora note eso es lo primero que Dios le da al hombre. Quiero que tengas fruto. ¿Cuántos pueden decir en esta mañana, "Dios me hizo para tener fruto?" ¿Cuántos creen eso? Vamos, iglesia. ¿Cuántos creen que Dios te hizo para tener fruto? No una vida llena de ocupación, no algo que para tratar de impresionar a los demás, pero la vida de Jesucristo siendo producida en nosotros, la misma vida de Jesucristo, el mismo carácter de Jesucristo siendo producido en nuestra vida. Ve, tener una vida llena de fruto no significa una vida ocupada o que tratamos de impresionar a los demás o una vida audible para los demás, no. Una vida llena de fruto significa que Jesucristo está siendo producido dentro de nosotros. Están conmigo, iglesia. Ahora fuimos hechos para llevar fruto. Diga, "Fui hecho para llevar fruto." Una vez más, vamos, iglesia. Fui hecho para llevar fruto. Fui hecho para amar. Fui hecho para ayudar. Fui hecho para construir. Fui hecho para crear. Fui hecho para sanar. Fui hecho para bendecir a los demás. Fui hecho para reproducir a Dios en esta tierra, en este mundo, en este cuerpo. ¿Cuántos lo creen, iglesia? Amén. Amén. Amén. Amén. Entonces, cuando no llevamos fruto, hay algo que nos duele. Ah, cuando no producimos ese fruto, yo creo, quiero hablarle a algunas personas en esta mañana que saben que pueden dar más, que saben que su vida fue hecha para más. Sin embargo, se dan cuenta que tal vez han fracasado, que tal vez no están produciendo lo que deben de producir. Y el dolor no es tanto por el fracaso, el dolor no es tanto por la caída, el dolor es porque usted sabe que puede producir más, que fue hecho para dar más. y no lo mira en su vida. Eso duele más que el fracaso. Eso duele más que la caída, el saber. Señor, yo fui hecho para dar más para ti y por qué no lo estoy dando así es la verdad. Les hago esta pregunta. ¿Alguna vez se ha disilusionado en usted mismo? ¿Nos hemos desilusionado? Hemos sentido de que deberíamos de dar más para Dios, deberíamos de producir más para Dios. Ahora, de eso se trata este lema, tratar de entender qué me toca a mí, qué le toca a Dios. Ahora quiero que entendamos una cosa. La Biblia dice que Caín Caín trajo no del fruto de Caín, sino del fruto de la tierra. Si usted lee lo que dice, dice que él trajo del fruto de la tierra. Y ahora hay muchos de nosotros que estamos produciendo frutos de la carne, frutos de esta tierra, ¿verdad? Cantamos, venimos a la iglesia, cantamos, tocamos, predicamos y sabe, a cualquier persona usted lo puede entrenar a cantar. Eso no es lo mismo que los frutos que Dios está buscando. Ahora, está bien cantar, está bien venir y tocar un instrumento, está bien venir y ser un director o un líder en la iglesia, pero esos son frutos de la tierra, esos son frutos de esta carne y cualquiera puede entrenarse para producir ese tipo de frutos. Solo se toma un poco de disciplina. solo se toma un poco de de de esfuerzo, pero eso no es lo que Dios está buscando. Dios quiere lo que está detrás de todo eso. La Biblia nos dice que hay frutos de la carne o los llama las obras de la carne y luego dice, "Y hay frutos del espíritu." Entonces Caín no fracasó. necesariamente por los frutos de la tierra. Eso no fue lo que rechazó Dios. Él rechazó los frutos de Caín. Y los frutos de Caín no salieron hasta que se fue del servicio. Él vino al servicio y adoró y produjo frutos de la carne y eso estaba bien hasta cierto punto, pero sus verdaderos frutos de él salieron cuando él se fue de la iglesia. Y entonces empezó a sentir resentimiento, a sentir celo. Esos eran sus frutos de él. Una cosa es lo que tú haces por la iglesia y otra cosa es lo que está en tu corazón. Cuando te vas de la iglesia, ¿qué hay dentro de ti? Dios no rechazó los frutos que él produjo en la iglesia. Él rechazó sus frutos de él porque él lo hizo de una manera incorrecta. Él lo hizo para ser visto. Él lo hizo porque ese era su esfuerzo de él. Pero Dios, dice la Biblia, aceptó a Abel y su ofrenda. Mire, no solamente su ofrenda, primero Abel. Diga, primero Abel. Dios primero aceptó a Abel y luego aceptó su ofrenda. ¿Están conmigo, iglesia? Una cosa es lo que está sucediendo dentro de ti y otra cosa es la que está sucediendo fuera de ti. Hay cosas que tú puedes hacer fuera de ti, pero no cuadra, no está conectado con lo que está dentro de ti. A Dios le importa más los frutos que están dentro de ti, más que los frutos que están fuera de ti, más que los frutos que los demás miran. Dios quiere ver qué es lo que no mira la gente. Los frutos del espíritu están conmigo. Dios está más interesado en los frutos de tu espíritu que los frutos de tu carne. ¿Están conmigo, iglesia? Okay. Ahora mire, Gálatas nos dice, usted lo puede leer, de que Gálatas nos dice de que los frutos de la carne son pleitos, son pleitos. Amén. Lo voy a leer por un momento. No lo puse ahí en mis notas, pero lo voy a leer para que usted lo tenga, para que usted lo mire. Gálatas 5:16. Dice, "Digo, pues, andad en el espíritu y no satisfazcáis los deseos de la carne, porque el deseo de la carne es contra el espíritu y el del espíritu es contra la carne, y estos se oponen entre sí para que no hagáis lo que quisiereis." Dice el versículo 19, "Y manifiestos son las obras de la carne, que son adulterio, fornicación, inmundicia, lavia. Idolatría, hechicería, enemistades, pleitos, celos. Mire, estos eran los frutos que manifestó Caín. Oh, yo toco muy bonito, pero ¿qué está en tu corazón? Eso es lo que Dios está mirando. Dios no va a aceptar tu ofrenda si dentro de tu corazón lo estás haciendo con el corazón incorrecto, la vida incorrecta. Te vas de la iglesia y no puedes perdonar. Te vas hablando, te vas causando pleitos. No estás agradando a Dios. Por sus frutos los conoceréis. No me digas que eres de Dios. No me digas que es el Espíritu Santo. Si te la pasas peleando, no me digas que es el Espíritu Santo. Si no puedes perdonar, si no puedes amar a tu hermano, si no puedes amar al que te hizo daño, porque los frutos del espíritu son otros. Esos son los que Dios quiere, dice la escritura. Versículo 22. Más el fruto del espíritu es qué? Amor, gozo, paz, paciencia, benignidad, bondad, fe, mansedumbre, templanza. Contras tales cosas no hay ley. Oh, aleluya. Esos son los frutos que yo quiero manifestar. Esos son los frutos que yo quiero dar. No quiero solo tocar, no quiero solo predicar, no quiero solo ser un líder en la iglesia, yo quiero solo venir y adorar. Yo quiero producir los frutos del espíritu, amor, gozo, paz, perdón, mansedumbres. Amén. Amén. Amén. Pero, ¿qué sucede cuando nos desilusionamos? Mira, hay muchas razones porque una vid o un árbol no produce fruto. Hay muchas razones. Puede ser que las ramas están dañadas, puede ser que hay una infección, puede ser de que otras ramas le están quitando fuerzas. Puede ser que esa planta no está plantada en el lugar correcto y por eso no puede producir. Mir, mucha gente no produce porque están en la posición incorrecta y siempre están esforzándose y se frustran. Y dicen, "¿Por qué no estoy produciendo nada? Es que ese no es tu lugar. Tienes que encontrar tu lugar correcto, tu posición correcta. Puede ser que estás en la temporada incorrecta y no estás produciendo. Pero Jesucristo nos dice, usted lo puede leer en su tiempo, en San Juan capítulo 15, que una de las razones que no producimos frutos es porque estamos desconectados de la vida. Estamos desconectados de él. Ahora, mire, ¿por qué? ¿Por qué muchas veces nos desconectamos de él? Es porque a veces nos damos nos llegamos al punto donde nos cansamos, nos desilusionamos, donde sentimos, nos sentimos quebrados y como que nos apagamos por dentro. ¿Alguna vez se ha sentido apagado por dentro? Tal vez se se desilucione uno de usted mismo. ¿Sabes? El hijo de Dios, la disilución más grande que tiene no es del hermano o de la hermana. Mi desilución más grande no es de ustedes, iglesia. Mi solución es cuando yo no estoy dando lo que debo de dar. Y a veces se desilusiona uno y se cansa uno porque uno se está esforzando con sus propias fuerzas y llega uno al punto donde mejor se desconecta. Para de intentarlo. Uno para de intentarlo. Ahora, eso fue lo que le sucedió a Pedro. Él había dicho, "Señor, yo te sigo hasta la muerte. Yo doy mi vida por ti. Yo voy a darlo todo por ti." ¿Y qué sucedió? En cuanto vino la prueba, el lo atrapó, lo confundió y él no dio lo que él pensó que iba a dar. alguna vez se ha sentido de esa manera donde dice, "Señor, yo yo yo pensaba que yo podía, yo pensaba que yo iba a hacer lo mejor, pero cuando el me atrapó, no di lo que yo podía, lo que yo creí que iba a dar." Nos hemos sentido así a veces. No es porque estás terminado, no es porque no eres de él. A veces simplemente lo estamos haciendo de la manera incorrecta. A veces simplemente necesitamos que Dios nos vuelva a conectar a él. Oh, iglesia, en esta mañana queremos conectarnos a la vida. Jesucristo les dice a sus discípulos en Juan capítulo 15 les dice, "Si quieren llevar fruto, si quieren llevar fruto, no les dice, oren más, no les dice, esfuércense más, no, señor." Les dice, "Habiten en la vida, quédense conectados. Permanece conmigo en esta mañana. Yo te quiero decir, iglesia, permanece, permanece, permanece amoroso, aunque otros te hagan daño, permanece con el mismo espíritu que tenías cuando lo conociste. A veces estamos en la iglesia, pero adentro estamos desconectados. nos hemos apagado, venimos y asistimos a la iglesia, pero verdaderamente no estamos conectados. Estamos como a Caín, simplemente dando frutos de la tierra. Oh, aleluya. Pero eso no es lo que Dios quiere. Oh, iglesia, Dios quiere otro tipo de permanencia, otro tipo de conexión. Él quiere que permanezcas amoroso cuando todo va mal. Él quiere que permanezcas creyendo cuando parece que las cosas van en contra de ti en esta mañana. Vuélvete a conectar. Quédate con él. Quédate con su palabra. Quédate creyendo. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Fuimos hechos para producir, diga, fuimos hechos para producir la naturaleza de Dios. Eso es lo que debemos de de buscar. Eso es lo que deberíamos de producir. Por eso Jesucristo le dice a los fariseos, ustedes diezman, hacen todo tipo de obras, pero se les ha olvidado lo más importante que es el amor, la justicia y la misericordia. Esto hubieran hecho sin dejar de hacer lo otro. Oh, iglesia, en esta mañana yo deseo, yo deseo que ese espíritu de Dios, esa naturaleza de Dios, yo la pueda producir, no aquí en la iglesia, allá afuera de la iglesia. Oh, aleluya, iglesia. Yo quiero que mi vida hable aún cuando yo ya no esté aquí. Y lo único que puede permanecer es la vida de Cristo. Todo lo demás se termina. Mis predicaciones se van a terminar. Tu música se va a terminar, tu ayuda en la iglesia se va a terminar. Pero la vida de Jesucristo, lo que tú siembras para el espíritu, va a producir vida. Vida. Vida con el pecador, vida con tu familia, vida para para tus compañeros de trabajo que miren algo diferente en ti. Eso es lo que tenía Esteban. Él tenía la vida de Jesucristo. Por eso cuando Pablo lo miró, él no pudo quedarse quieto después de mirar una vida como la de Esteban. ¿Se acuerdan de Esteban? cuando él estaba predicando, no fue su predicación necesariamente lo que convirtió a Pablo, fue la vida que había dentro de él. Porque mientras que lo estaban apedreando, él miró al cielo y él dijo, "Perdónale, Señor. Perdona a este hombre que me quiere matar. Perdona a Pablo, Señor, no lo tomes en cuenta. Ayúdalo. Eso cambió a Pablo. Eso lo lo trastornó. Por eso dice la Biblia que aún todavía la sangre, la vida de Abel todavía clama. Había verdadera vida allí que siguió, que siguió. Yo quiero que la vida que hay en mí siga, que se transfiera, que vaya y alcance alguien más. Aleluya, iglesia. Es lo que deseamos que siga. Oh, aleluya. Aleluya. Ahora, si llegamos a conectarnos con la fuente, vamos a tener fruto. ¿Cuántos lo creen? Amén. Amén. Amén. La viducir algo vacío, va a producir vida, va a producir crecimiento. Oh, iglesia, no a la fuerza. No, no te vas a tener que esforzar para producir algo para Dios. No va a ser entrenamiento, no va a ser teología o seminario, va a ser vida que va a salir de ti y producir, querer alcanzar a tu hermano, querer ayudar a tu hermana. La vida de Jesucristo en ti, la paz de Jesucristo en ti, el amor de Jesucristo en ti. Esos son los frutos que estamos buscando. Ahora miremos a Pedro en este momento. Póngase en la escena conmigo. que le dolía más, yo no creo que era, yo no creo que era la crucifixión de Jesucristo. Yo creo que lo que le dolía más era de que él no produjo lo que tenía que producir. Él estaba desilusionado en él mismo y él dijo, como muchos nosotros decimos, mejor me voy a ir a pescar, ya voy a ir a a retroceder. Me voy a desconectar de esta causa porque yo no soy lo que debo de ser. Ahora Jesucristo cuando él resucitó, cuando él resucitó, lo primero que hizo es ir a buscarlo a él. ¿No le da gusto que Dios todavía nos está buscando? Jesucristo no vino, no fue con condenación. Él no dice que fue a condenarlo. Él no fue a avergonzarlo. Eso no es lo que él quería hacer. Él quería fortalecerlo y recordarle que todavía era un hijo de Dios. Su propósito no había terminado. En esta mañana, iglesia, Dios todavía tiene un propósito para tu vida. Amén. Iglesia, tal vez te has desilusionado, tal vez te has te has sentido herido, te has sentido desconectado, pero en esta mañana Dios viene a buscarte y a decirte, tu propósito todavía está vigente. Antes de que Dios te dé fruto, el primero te sana, se encarga de sanarte y a veces la rama simplemente está dañada, pero la Biblia dice que él es el señor de la vida. En otras palabras, el que cuida la vida. Él es el que se encarga de asegurarse de que de que todo esté como debe de estar. Y hay veces donde sentimos, Señor, no estoy haciendo lo que debo de ser. Tal vez es porque él te está preparando, él te está vendando, él te está fortaleciendo. A veces él tiene que cortar ciertas cosas para que puedas dar más fruto. Déjame decirte, si estás pasando por una etapa donde sientes que no estás dando lo mejor de ti, tú no tú tienes que venir a él y decir, "Señor, yo no voy a escuchar lo que el me dice porque no soy hijo de Dios." Eso es lo que el te quiere decir. Pero Jesucristo viene a decirte, "Déjame te preparo, déjame te alimento un poco, porque tienes que alimentar a mis hijos. Dice el profeta, él dice, mucho después de la resurrección, y luego vino Jesús ese mensaje, dice, mucho después de la resurrección, un pequeño grupo de discípulos desanimados se había reunido. Pedro dijo, "Bueno, solo voy a ir a pescar. Estoy tan desanimado." Estaba tan desanimado, dijo, "Solo creo que iré a pescar." Y los discípulos dijeron, "Bueno, iremos contigo." Toda la noche desanimados. Habían tirado y no había atrapado nada. El Señor se había ido. Parecía que todo se había ido. Ni siquiera podían pescar un pez. Imag, hermano Samuel, ni lo que supuestamente sabían hacer lo podían hacer. No solamente estaban tenían estaban vacíos por dentro, estaban vacíos por fuera. Las redes estaban vacías porque adentro estaban vacíos. ¿No se ha sentido así alguna vez? El hermano Branham dice esto. Mire, dice, "A veces me miro a mí mismo y pienso, yo he sido un hombre sin espinazo en mi vida." Dice, imagínese el hermano Branham, si él se ha sentido así, dice, "Yo he sido un hombre sin espinazo en mi vida. Yo he esperado y he fallado en meter al reino, dice, miles de almas porque he esperado y dicho, dice, y dicho Dios, dependí demasiado de un en un don espiritual. Luego voy y permito que alguien me convenza de algo más y luego comportarme como un hombre sin espinazo aún me hace desalentarme conmigo mismo. Pero es el tiempo de mantener sus ojos en la promesa. Oh, iglesia, su propósito no ha terminado. Dios no te hizo para estar vacío por dentro. ni vacío por fuera. Dios está haciendo algo en tu vida. Si el hermano Branham se sentía así de vez en cuando, yo me he sentido así de vez en cuando, pero gloria sea a Dios que yo sé que tiene un propósito para nosotros. Gloria a Dios. Ahora Jesús cuando vino a Pedro no dijo, "Ven, explícame lo que está pasando." ¿Verdad que no? No le pidió explicaciones. Dios sabía así como Dios entiende. Quiero decirte en esta mañana, Dios entiende. Dios entiende por qué a veces nos hemos hecho hacia atrás, pero no es el tiempo de seguir allí, iglesia. Dios quiere que en este año recuperemos las fuerzas. El nos atacó. Sí. El nos arrendió. Sí, pero es tiempo de recuperar fuerzas. Es tiempo de recordarnos quiénes somos, para qué fuimos hechos. Oh, iglesia, no vamos a ser como Caín, que se puso celoso por alguien más. No vamos a ser como Caín, que se entristeció. No, Señor, nosotros somos llamados para venir como Pedro y decir, "Dios, sí la regué, pero te amo de todas maneras. Mi corazón te ama." Cuando Jesucristo le estaba preguntando a Pedro, "Pedro, ¿me amas?" No lo estaba regañando, no lo estaba tratando de avergonzar. Él estaba diciendo, "Tabernáculo, voz de la verdad, ¿me amas? Recuérdate cuánto me amas. No lo estás haciendo para impresionar a nadie más. No estás haciendo ese trabajo para que alguien más te mire. Lo estás haciendo porque me amas, Señor. Aunque he fallado, yo te amo, Señor. Yo te amo. No deseo fallar. Yo te amo. Eso es lo que Dios te pregunta. ¿Puedes escuchar al Señor en esta mañana mientras que los músicos pasan? Hacerte la pregunta. Tabernáculo, voz de la verdad. ¿Me amas? Pedro falló porque se desconectó de eso. Él quería impresionar. Y cuando usted busca impresionar, usted se desconecta de la verdadera fuente. Y la verdadera fuente de todo lo que hacemos debería de ser el amor a Dios. ¿Estás escuchando, iglesia? Yo no me paro aquí o yo no debería de pararme aquí. Ninguno deberíamos de pararnos aquí para que alguien nos mire. En cuando usted hace eso, usted se desconectó de Dios y va a fracasar. Usted lo hace por amor a Dios. Si lo miran o no lo miran, ¿sabía usted que hay fruto que crece debajo de la tierra? Nadie lo mira por mucho tiempo, pero hay fruto creciendo allí y hay cosas que la gente no va a mirar, pero usted no lo hace por la gente. Usted lo hace por amor a Dios, porque usted lo ama a él. Y Jesucristo lo estaba reconectando a él. Recuerda por qué lo haces. Recuerda por qué te sacrificas. En esta mañana Dios nos quiere decir, ¿quieres una vida llena de fruto? Reconéctate a su amor. ¿Lo amas? ¿Lo amas, iglesia? ¿Cuántos puede decirle, "Señor, tú sabes que te amo. Señor, tú sabes que te amo." Póngase de pie. Señor, yo solamente quiero amarte más. Oh, iglesia, esa debería ser la razón que le adoramos, que le cantamos, que le tocamos, que hacemos todo lo que hacemos. Debe ser porque la amamos, porque la amamos, porque él vale la pena. No para ser vistos, pero porque la amamos. Él le dice, "Come." Primero le dice, "Come, descansa, recupérate." Y luego le dice, "Vuelve a la gente, regresa a mis ovejas. Tú vas a darles de comer, tú les vas a ayudar, pero no por el motivo incorrecto, pero por el motivo correcto, porque tú me amas. Oh, iglesia, en esta mañana yo te quiero decir, Dios no ha terminado contigo. [música] Tal vez alguno se sienten desanimados, pero Dios no ha terminado contigo. Dios te viene a decir, "Yo todavía te amo. Todavía te sostengo, todavía estoy aquí. Solamenteo que te conectes a lo correcto. Dios no está aquí para juzgarte. Yo no soy aquí para juzgarte, iglesia, pero si estoy aquí para animarte. Estoy aquí para animarte. Estoy aquí para decirte, podemos dar más para Dios. Fuimos hechos para dar más para Dios. Fuimos hechos para para producirlo a él en esta vida. Oh, aleluya. Yo quiero que él crezca en mi vida y que la gente lo mire a él. ¿Hay alguien aquí que desea eso? No es fácil. Se toma de un verdadero sacrificio. Así como Abel. Él vino con el corazón correcto y por lo tanto trajo la revelación correcta y trajo el sacrificio correcto. En esta mañana ofrécele tu corazón, no le ofrezcas los frutos de tu carne. Él quiere tu corazón. Él quiere tu amor. Ofrécele eso primero. ¿No te gustaría ofrecerle eso? Mientras que le adoramos, si tú te sientes sin fruto, él te quiere reconectar en esta mañana. Él quiere recordarte de qué se trata todo esto. Se trata de vivir una vida mostrando el amor de Dios a un mundo murebundo. De esto se trata todo esto. Se trata de los aplausos ni las emociones. Trata de una vida en silencio, en privado, sacrificándola todos los días porque lo amamos a él. Si vives de los aplausos de la gente, entonces en cualquier momento te puedes ir, pero si vives por el amor de Dios, eso es lo único que va a permanecer. Todo lo demás se va a ir, todo lo demás fracasa, pero su amor no fracasa. Yo hago lo que hago porque lo amo a él. Oh, yo doy lo que doy porque lo amo a él. Yo perdono porque lo amo a él. Yo tengo misericordia porque lo amo a él. Eso es lo que Dios busca. ¿Cuántos desean producir eso? ¿Cuántos desean producir eso, iglesia? Iglesia, él está aquí. ¿Por qué no vienes a sus manos? ¿Por qué no le dices, "Señor, sáname, Señor, reconéctame. Conéctame a esa vida para que yo pueda producir no no no los frutos de este cuerpo. Yo quiero los frutos del espíritu. Yo quiero producir amor, paciencia, misericordia, templanza. Yo quiero producir eso, Señor. Él está aquí para ayudarte. Es su trabajo de él ayudarte a ti. Deja que él te ayude. Ven a él. Reconéctate. Él quiere fortalecerte así como lo hizo con Pedro. Vengamos a él, iglesia. Dios los bendiga. [aplausos] Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. [música] Meuar para que crezcas [música] tú. Y cada día seré más [música] como tú. Una vez más. Y yo [música] quiero más de ti y habitar [música] y habitar en tu presencia. Dile menguar. [música] Menguar. para que crezcas tú. [música] Y cada día seré [música] más como tú. Quebranta [música] mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego [música] mi voluntad aí. Todo lo que soy, Señor. [música] Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas. [música] Dile, "Quebranta mi corazón. Quebranta mi, [música] quebranta mi vida. [música] Te entrego mi voluntad [música] a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto [música] es tuyo, Señor. Yo quiero menguar para que crezcas [música] tú. Una vez más, yo quiero, dígaselo. Y yo [música] quiero más de ti. Hable con él en esta mañana y dígale, "Y [música] habitar y habitar en tu presencia. Meuar, me guardara para que crezcas [música] tú. Y cada día seré más como tú. [música] Dile, "Yo quiero más de ti y yo [música] quiero más de ti." Oh, [música] y habitar y habitar en tu pres. Cántaselo, iglesia. [música] Me guarda para que crezcas tú y [música] cada día seré más como tú. Díselo. [música] Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. [música] Te entrego mi voluntad a ti. [música] Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es suyo. Yo quiero [música] menguar para que crezcas. Quebranta, quebranta, [música] quebranta mi vida. Te entrego mi [música] voluntad. [música] Todo lo que soy, Señor. Todo [música] cuanto es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. [música] Queremos darte gloria y [música] alabanza levantando nuestras manos en señal de gratitud. [música] Queremos darte gloria y [música] alabanza. Levantando, levantando [música] nuestras manos en señal. Díselo. Grande eres tú. Grande eres [música] tú. Grandes tus milagros son. No [música] hay otro como tú. No hay otro como tú. Oh, grande eres [música] tú. Grandes tus milagros son y no hay otro como tú. No hay [música] otro. No hay otro como tú. [música] Glory and [música] the honor. Lord, we lif our hands and worship as we praise your holy [música] name. You deserve the glory in the Lord we [música] lift our hands and worship as we praise your holy [música] name. For you are great. You [música] do miracle so great. There is no one else like you. There is no one [música] like you. For you are great. You do so great. There is [música] no one else like you. There is no one else [música] like you [música] worship him my [música] provider. Tell him this [música] morning, you are more. You are more than this morning for me. For me. [música] Oh, Rafa. Jehova. [música] Come on, church. Let's worship him. Oh, you're my healer. [música] Oh, we worship you Lord by [música] your [música] set free. Set free. Oh, Jehovah Shama. Jehová [música] you are. Oh yes Lord. Supply [música] supply my [música] Oh, you are more. You are more. Tell [música] church tell this morning you are more. [música] [música] dice este coro, tu río fluirá. Nadie lo detendrá. Con gloria y con [música] poder. Tu gloria se verá. Tu gloria se verá. Tu río fluirá. Tu río fluirá. Nadie lo detendrá. Nadie lo detendrá. [música] Con gloria y con poder. Con gloria y con poder. Su gloria, [música] su gloria se verá [música] en toda nación. En toda nación. y [música] maravilloso es maravilloso [música] es [música] cuando siento que Dios me ama [música] a mí. a mí. Maravilloso. [música] Mara, puedes decirlo en esta mañana, que él es maravilloso. Maravilloso [música] es cuando siento [música] que Dios me ama, me ama a mí. [música] Puedes levantar tu voz y cantar conmigo maravilloso. Maravilloso [música] es. Aleluya. [música] Maravilloso es [música] cuando se me ama [música] a mí. Una vez más. Maravilloso, maravilloso es. Aleluya. [música] Maravilloso es cuando siento [música] que Dios [música] me ama a mí. Oh, gran milagro [música] es Cristo en [música] mí. Oh, gran milagro. Oh, gran milagro. Es Cristo en mí. [música] Es Cristo en mí. Oh, mis ojos, mis ojos [música] abrió y [música] libertad me dio. Un gran milagro. [música] Es Cristo en mí. Y una vez más, oh gran milagro. Oh, gran [música] Alguien puede confesarlo en esta mañana. Oh, gran milagro es Cristo [música] en mí. Oh, gran milagro. [música] Oh, gran milagro. Es Cristo en mí. [música] Dile, "Mis ojos, mis [música] ojos." É abrió [música] y libertad de Dios. [música] Un gran milagro es Cristo [música] en mí. Y es la estrella [música] del amanecer. Es la roca de la eternidad. [música] Es el agua [música] viva que en mi ser quiere [música] beber. Oh, el camino, el camino de la salvación [música] es la puerta de la eternidad. Es el lirio. Es el lirio [música] de los baceres. Él es mi amigo. Es mi amigo fiel. [música] Vamos a cantarlo desde el principio. Quiero hablarte [música] de mi fe, Señor, que en mi vida, que en mi [música] vida toda transformó. Mis pecados todos él quitó [música] y mi alma redimió. Ahora en mi ser, [música] en mi ser un nuevo canto. Oh, porque Cristo, porque Cristo [música] me salvó. Ahora canto, ahora [música] canto. Aleluya. Él me redimió. Él me [música] refó. ¿Alguien puede cantar conmigo? Es la estrella. [música] En la estrella del amanecer [música] en la roca de la eternidad. [música] Es el agua viva que mi ser quiere beber. [música] Oh, el camino, el camino [música] de la salvación es la puerta de la eternidad. [música] Es el lirio de los pies. [música] Él es mi amigo [música] fiel. Ahora canto. Ahora canto aleluya. [música] Siempre canto aleluya. [música] Ahora canto. Ahora canto aleluya. [música] Él me reimió. [música] Puede darle un aplauso al Señor Jesucristo. Aleluya. ¿Alguien puede decir aleluya? Vuelvo a mi hogar. [música] Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo [música] soy parte de ese cielo y volveré. Cántalo conmigo. Cuando él me [música] llamó aquel día como águila volé, vengo a ataviarme [música] porque vuelvo a mi hogar. Y [música] vuelvo a mi hogar. Amén. Y vuelvo church, yo soy [música] parte de ese cielo y volveré cuando él me llamó aquel [música] día. Como águila volé, vengo a ataviarme porque vuelvo a [música] Dios. La batalla dura. La batalla dura. [música] Rugela la tempestad. Yo sé que Jesús conmigo va. La tormenta, [música] la tormenta pasará y volverá. Y un fuego cantaré. [música] Vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi hogar. Oh, [música] vuelvo yo soy parte de ese cielo y volveré [música] cuando en llamo aquel día [música] como águila volé vengo a [música] la batalla dura [música] es rug más. Yo sé que Jesús [música] conmigo va. La batalla tormenta pasará. Volverá y un nuevo [música] cantaré. Ayúdame a cantar y vuelvo a mi hogar. Cuerpo yo soy [música] parte de este cielo. Cuando él me llamó aquel día [música] como águila volé vengo a Y [música] donde está el Espíritu de Dios, [música] hay libertad. Vamos, iglesia. Hay libertad. ¿Y dónde está el espíritu [música] de Dios? Ay, habrá alguien [música] aquí que pueda decir, "Hoy libertad. Oh, libertad. [música] Oh, libertad. Oh, libertad. ¿Y dónde está? [música] Oh, ahí. Ahí [música] oyes. Y yo siento paz y gozo y en mi corazón [música] porque Jesucristo ya me libertó. Yo siento paz y gozo [música] en mi corazón. Porque [música] Jesucristo ya me liber, dígaselo, me liberté. [música] Y me libertó, me libertó. Me libertó. [música] Y [música] libre. Tú me hiciste. Libre. Tú me hiciste libre. Libre. Dígaselo. Fueron las cadenas [música] que tenían atadas a mi corazón. ¿Cómo es? ¿Cómo [música] es posible que yo viva sin Jesús? Y el fundamento de mi vida es Tú me libraste. [música] Tú me libraste. ¿Cómo es posible? [música] ¿Cómo es posible que yo viva siempre? [música] Si el momento de mi vida eres tú. Tú me libraste. [música] ¿Cómo es posible aunque [música] yo viva sin Jesús, dígale una vez más cómo es posible [música] que yo viva Jesús, si el fundamento de mi vida [música] eres tú, tú me imposible que yo [música] Oh, aleluya. [música] ¿Cómo es posible no adorarle? ¿Cómo es posible no darle gloria si todo lo que tengo es por él? Si algo bueno tengo, es por él, ¿cómo me lo voy a hacer a un lado? No, señor, él es mi vida, él es mi todo. Aleluya. Oh, iglesia, ¿cómo cómo es posible venir a la iglesia y no adorarle? ¿Cómo iglesia? ¿Cómo? ¿A caso no ha hecho él algo por usted? ¿No está agradecido? ¿No le ama? Oh, gloria al nombre del Señor. Pueden tomar sus lugares. ¿Sabes? Desde que comenzó el ayuno, yo no sé si esto le ha pasado a alguien más, pero desde que comenzó el ayuno, el me ha atacado. No he podido dormir. Tengo varias noches sin poder dormir bien. Pero gloria al Dios quiere decir de que él sabe que hay algo bueno y la Biblia dice, "Resistir al Tarde o temprano se va a cansar. tarde o temprano se va a dar por vencido. Él no tiene aguante. El no tiene aguante. Yo puedo más que él. Puede decir, "Yo puedo más que él porque mayor es el que está en nosotros que el que está en el mundo. Yo puedo más que él. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece." ¿Cuántos creen eso, iglesia? Así que si el te trae es porque no te tiene todavía. Si está atacando es porque no le perteneces todavía. Bendito sea el nombre del Señor que yo le pertenezco a Dios. Amén. Que gloria a Dios. La carne puede estar débil, pero el espíritu está fuerte. Amén. Bueno, gloria a Dios por todo. Espero que le esté yendo bien en el ayuno, hablando en lo espiritual. La carne sabemos que el no le gusta y nos va a batallar, nos va a dar batalla, pero está bien, es buena señal, es una buena señal. Así que estamos contentos con Dios. Estamos pasando un buen tiempo. Yo estoy pasando un buen tiempo en el ayuno con Dios. Mi buen tiempo es con él. Es adorando con él, platicando con él. Que él me dé fuerzas, que me alimente como alimentó a Pedro. Eso eso es lo hermoso del ayuno. Es una es una fiesta con Dios. Es es un manjar con Dios. Amén. Este, esperando que lo estén disfrutando espiritualmente. No le haga caso a su carne. Su carne nunca va a disfrutar las cosas de Dios. A menos de que le pongamos música así movida, entonces como que sí, ¿verdad? Pero aparte de eso, como que la carne siempre se anda revelando, pero pero nos la estamos pasando bien en el espíritu, estamos simplemente fortaleciéndonos más, preparándonos para esos 7 días de servicio que vamos a tener. Así que estamos estamos contentos por eso. Papel todavía papel. Bueno, antes de dar los anuncios, ah, no quiero que se pongan nervioso este Brian y Giovana, que me olvidé de ellos, pero vamos a pedirles que pasen hacia adelante. [aplausos] [aplausos] Amén. Ayer, ayer Brian le propuso matrimonio a Giovan y ella contentamente dijo que sí, alegremente dijo que sí. No sabía lo que dijo que sí, pero vamos a comprometerlos ahora. Los dos van a decir que sí ahora y vamos a a poner esto en las manos de Dios. Así que si tien un micrófono lo sugieres que le pueden dar a Brian. Ah, bueno, le vas a decir esto a ella. Giovana, Giovana, Giovana, yo prometo yo prometo casarme contigo, casarme contigo en el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo. Y nuest va a Brian, Brian, Brian, yo prometo yo prometo casarme contigo. casarme contigo en el nombre del Señor Jesucristo. Nombre del Señor Jesucristo. Amén. [aplausos] [aplausos] Esa promesa es hasta que la muerte los separe. Claro, todavía todavía no están casados, pero pero potencialmente ya Dios tomó su palabra que se hicieron el uno al otro. Tienes el anillo. Sí, se lo puedes poner [risas] el de compromiso. Eh, el otro es de bodas o Okay. Okay. El otro no, el de compromiso. tiene anillo ya esta mujer. [aplausos] [aplausos] Así que ya ya no puede ser de nadie más. [risas] Vamos a vamos a orar por ellos. Darle gracias a Dios por ellos. Estamos orgullosos de ellos, del del proceso que siguieron, de buscar del consejo correcto. Ah, los dos los conocemos desde niños y cada vez que hago algo así ya me recuerdo de qué tan viejo ya estoy. De mirarlos de niños y ahora mirarlos aquí [música] que se van a casar es algo especial. para mí, a lo especial, me imagino que para sus padres también que les ayudaron en este proceso y vamos a orar para que Dios los cuide mientras que se preparan para su boda. Vamos a orar gracias a Dios. Padre celestial, en este momento, Señor, estamos siendo testigos de un compromiso que han hecho el uno con el otro y lo han hecho en tu nombre, Señor, porque tú eres el que estás en medio de todo esto, porque queremos honrarte a ti, Señor, en todo lo que hacemos, Señor. Así que, Padre celestial, pido de tu bendición sobre sus vidas. Tú has sido el que los has guardado hasta ahorita y confiamos que tú serás fiel hasta que ellos vengan, Señor, una vez más a hacer llevar a cabo su boda. Señor, te pedimos que los cuides, guardes, los prepares para este reto que están a punto de enfrentar. que tú vayas moldeando su carácter, Señor, porque si hay algo que nos puede ayudar, es que tú moldees nuestro carácter, que lo hagas como tú, Señor, que haya verdadero amor, verdadera paciencia, que haya verdadero perdón, Señor, que no se preparen solamente con las cosas de la ceremonia, que preparen sus corazones, preparen sus espíritus, prepara, Señor, sus almas porque seguramente van a vienen muchas cosas difíciles, pero están haciendo, están prometiéndose que ya no van a correr, no van a desaparecer, Señor, que puedas honrar esa promesa y seas con ellos en sus vidas. Damos gracias por ellos. Te damos gracias por el ejemplo que han sido. Te damos gracias por sus padres y todo el esfuerzo que ellos hicieron para que llegaran a este punto. Te los ponemos en tus manos y te damos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Y están comprometidos. Amén. tomar una foto, un poquito más cerca. [aplausos] Dios los bendiga. Amén. Siento que este año va a ser un año de amor, de mucho amor. No sé por qué tengo ese presentimiento. Bueno, el el amor es sufrido, ¿eh? No es un sentimiento, es una decisión. Amén. Así que este, Dios los bendiga y y animamos a todos los que están en ese proceso que hagan lo mejor posible porque Dios honra lo que usted hace. Aún cuando otros no lo están mirando, Dios lo honra y Dios lo prepara para lo que viene. Así que la única persona que sale perdiendo cuando no somos obedientes, somos nosotros mismos. Es la única persona que sale perdiendo. Al final nos robamos a nosotros mismos. Así que este solo unos recordatorios. Tenemos oración de ancianos al terminar el servicio. Así que si necesitas necesita oración, sanidad, hay ancianos para ayudarle. También los músicos y directores de cantos tienen una junta después de la comida. Este miércoles tendremos servicio de oración y el próximo domingo en la tarde, no sé qué día va a ser, pero en la tarde va, vamos a hacer testimonios. Ojalá no tengamos películas que ir a ver. Andamos ayunando y podemos venir y hacer un servicio de testimonios. Ya lo quería lo quería hacer desde antes del del año, pero creo que va a ser buen momento. Tenemos unos cuantos testimonios que quieren expresar un poco lo que Dios ha estado haciendo en sus vidas. va a ser el siguiente domingo en la tarde. Este y los servicios de de semana, perdón, una semana de servicios que vamos a tener va a ser del 14 al 21. Servicio, el último día va a ser Santa Cena, comunión, así que preparémonos. Pero arréglese con su hermano, con su hermana. Arregle su espíritu. Venga con de la manera correcta a la Santa Cena. Arregle lo que tenga que arreglar y para poder disfrutar de todos los beneficios. Amén. Entonces, tenemos varios aquí que nos visitan, así que voy a nombrarlos a todos. Nuestra hermana Leti, Miriam Lorena, no sé si pronunció aquí el nombre bien, es Yasibi. Muy bien. Así que Dios los bendiga. Bienvenidos. Gusto de tenerlos aquí con nosotros. [aplausos] También hermano Elías Rodríguez está por aquí. Elías ahí está. Gusto tenerlo aquí. con sus papás también están con nosotros. Ahora también este nos da mucho gusto saber que nuestra hermana Stefanie Posadas, hermana de María, la hija de hermana Vicky, va a estar aquí con nosotros, va a estar congregándose. ¿Dónde está aquí? No la miro. Oh, allá. Ah, allá está Stefan Gab. [aplausos] También tenemos Jubili Torres y Martínez que nos visitan el Landmarkan Fellowship. Dios les bendiga. [aplausos] Y nos da gusto mirar aquí nuestro hermano Jesús Salgado Junior. Gusto [aplausos] vamos a ponernos de pie. Nuestra hermana Mónica Hernández da un agradecimiento a Dios por su hijo servando y pido oración por una petición que Dios ya conoce. Nuestro hermano Fernando Avila, pido oración por mi padre que en estos momentos está en el hospital, tiene mucho dolor en todo su cuerpo. Que Dios lo restaure. [música] Tenemos a un Dios poderoso. Vamos a incluso rostro y si usted tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano. Yo sé que todos necesitamos algo de parte del Señor. Vamos a creerle. Vamos a vamos a confiar en él. Vamos a tomar lo que estamos pidiendo por fe. Vamos a tocar ese ese manto, ese borde de su manto. Mientras que oramos y le damos gracias a Dios. Vamos a incluso su rostro. Bueno, no está el que va a orar. Yo voy a orar entonces. Amén. Vamos a orar. Padre celestial, mira cada mano levantada, cada necesidad en los corazones de mis hermanos, Señor, mis hermanas, Señor, tú eres el que pones el sentir, tú pones ese abismo, Señor, porque hay otro abismo que que está dispuesto a ayudarles. Señor, nunca tuviéramos esa necesidad, ese deseo, esa petición. Nunca la tuviéramos si no hubiera alguien que puede contestar, si no hubiera alguien que puede ayudarnos, Señor. Si estamos clamando es porque hay alguien que puede contestarnos. Así que, Padre, de lo profundo de nuestro corazón ponemos cada necesidad en tus manos, Señor. Cada petición es sagrada para ti. Cada necesidad es importante. También te ponemos en tus manos al hijo de nuestra hermana Mónica, Señor, y la petición que ella puso, Señor, que Dios conoce. Y por el papá de nuestro hermano Fernando, Señor Jesucristo, hay él está pasando por mucho dolor, Padre, pero tú prometiste ser nuestro consolador. Tú prometiste ser nuestro sanador. Por tus llagas fuimos nosotros curados. No es algo que estás haciendo ahora. No es algo que vas a hacer en el futuro. Es algo que ya hiciste por nosotros. Ya nos diste la medicina. es solamente de tomarla por fe, Señor, y aplicarla a nuestras enfermedades y saber de que todavía hay poder. Hay poder en la sangre, hay poder en la palabra de Dios, hay poder en la oración. Padre celestial, lo creemos, Padre, y lo tomamos y que así se ha hecho, Señor. Ayuda mis hermanos ahí donde están, Señor. Mi hermano ahí donde está. Te lo ponemos en tus manos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Después de la junta de los músicos voy a hacer preguntas y respuestas para el que busca. questions answers for those who would like. My heart was sh to the Lord of Lord to the [música] king of my heart will see when in the [música] land I understand [música] that the chosen now in the will of God suffer not [música] My heart sh to the lord of to the king of [música] my heart will [música] that the chosen will of god [música] suff not mi coraz Jesús y [música] alabará a mi Señor y Dios, al rey amor. [música] En la tierra de paz yo entenderé que a su pueblo salvó. Y aunque aquí sufrió, hermano fue mi corazón te alabarán a mi Señor y Dios. al rey de amor.
