################################################################################
START OF FILE: 2026-01-10 - 01.09.26 Faith is the Foundation of our Soul Bro Daniel & Bro Diego & Bro Enoch - Daniel.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-10
Title:    01.09.26 | Faith is the Foundation of our Soul | Bro Daniel & Bro Diego & Bro Enoch
Speaker:  Daniel
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 1h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=kBMCwyPzBRE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Se pueden poner de pie. to Jesus. It's my daily walking close to the let it be Lord let it be. I am weak but thou art strong. Jesus keep me from all wrong. I'll be satisfied as long as I walk. Let me walk close to the just a closer walk with me. To Jesus is my daily walking close to the let it be dear Lord. Let it be through this world of toil and snares. If my father, Lord, who cares? Who with me my burden shares? Ne. Lord ner with Jesus is my daily walking close to thee. Let it be dear Lord let it be. When my life is over, time for me will be no more. me gently safely over to thy kingdom to thy oh just a closer walk with gr Jesus is my deadly walking close to thee let it Let me let me Dios los bendiga. Bienvenidos a la casa del Señor. Saludos a los que nos miran vía el internet. México, en México, California, California, en por cualquier lado. Bienvenidos a la casa de Dios. Y me ayudan cantar este próximo canto. I'm so that I can say I'm one of them. There are people almost everywhere whose heart with the pent that made them and burning down within my heart all glory to his name. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. So glad that I can say one of them. One of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. So these people may not have learned nor thing but in Jesus name and are telling now both far and wide the glory of his name. I'm so glad that I can say I'm one of them. One of them. One of them. So glad that I could say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. I'm so glad that I could say I'm one of them. They were gathered in the upper rooming in his name. were baptized with the holy power to I'm so glad that I can say one of them. One of them. I'm one of them. I'm so glad that I can say one of them. One of them. One of them. I'm so glad that I can say one of them. One of them. One of them. I'm so glad that I can say one of them. I'm one of them. I'm one of them. El tiempo ha llegado para recibir los diezmos y la ofrenda y también de igual manera los predicadores. Espero que todos podamos aprender algo en esta noche. Where going? Where I'm going? I'm going to If anybody ask you where I'm going where I'm going. I'm going to I'm going up I'm going up the I'm going up the to be My Lord. I can take the pain. They bring the comfort in the wind. How soon be gone? God gives me grace. I see my savior face to face. I'm going up the I'm going up the I'm going up to be with my Lord. I'm going up I'm going up you. I'm going up to be with my Lord. Señor les bendiga, hermanos. ¿Cuántos están contentos en esta noche? Yo me siento muy contento, estoy muy agradecido con Dios. Y si podemos darle un aplauso al Señor Jesucristo, hermano. Gloria a Dios. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias por la oportunidad que nos da nuestro pastor de dar unas palabras a los jóvenes. Y vamos a leer una escritura en Hebreos, hermano. Hebreo 11. Y vamos a leer el verso 6. Cuando lo tenga puede decir amén. Amén. Gloria a Dios. dice así, "Pero sin fe es imposible agradar a Dios, porque es necesario que el que se acerca a Dios crea que le hay." Y yo quiero que pongamos una énfasis allí y que es galardonador de los que le buscan. Oremos. Padre celestial, te damos gracias en esta noche, Señor Dios, porque tú eres bueno y estamos aquí adorando tu nombre, Señor. Yo sé, Señor, que tu palabra va a ser algo para a los corazones de los jóvenes, Señor, porque la fe viene por el oír, Señor, pero el oír la palabra de Dios, Señor, yo no puedo hacer nada, Señor, si no viene esa unción del Espíritu Santo y pueda usar mis labios, Señor. pueda usar mi corazón, Señor, y poder vocear la palabra y esa palabra va a viajar a directamente al corazón, Señor. Lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Bueno, el tema que hemos puesto en esta tarde, hermanos, que la fe, nuestra fe es el fundamento de nuestra alma, ¿verdad? Amén. Porque en realidad necesitamos un fundamento. Amén, hermanos. Sin un fundamento no podemos eh eh ir creciendo. Amén. Entonces, yo estoy muy agradecido con Dios de que me dio padres cristianos y en mí, hermanos, eh la fe es mayor que la de mis padres. Y cuando yo eh me vaya con el Señor, yo quiero que este varón aquí crea más que yo, hermano, que mi hijo Caleb eh pueda tomar los pasos del Señor, hermanos, y que se manifieste el Espíritu Santo en sus vidas. Amén, hermanos. Es lo que deseamos para nuestros jóvenes, que ellos terminen lo que nosotros empezamos. Y de eso se trata eh eh creer el mensaje, hermano, porque cada uno de nosotros somos parte de la novia del Señor Jesucristo y nosotros somos los de la séptima edad. Nosotros tenemos que tener una fe mayor, hermano, en este día, porque se necesita una fe mayor, porque hay más incredulidad, hermanos. Hay más obstáculos. Amén. hay más engaño. Entonces, cada joven se tiene que parar firme, hermano, y y y entrar en seriedad con Dios. Tengo otra escritura, hermano, me gustó mucho y y voy a hablar un poquito de Abraham. se encuentra en Romanos capítulo 4 verso 16 dice así. Bendito sea el Señor, hermanos. Dice, "Fíjese bien, me gusta esta escritura. Por tanto, es por fe para que sea por gracia. a fin de que la promesa sea firme para toda su descendencia, no solamente para la que es de la ley, sino también para la que es de la fe de Abraham, el cual es padre de todos nosotros. El 17. Como está escrito, "Te he puesto por padre de muchas gentes. Dios nos ha puesto en un cargo, hermano. Tenemos una responsabilidad, jóvenes. Tenemos eh eh nosotros estamos desarrollando el plan de Dios. Cada uno de nosotros, Dios ha contado con nosotros. Nosotros tenemos un propósito aquí en la tierra. Amén. Abraham tenía un propósito de parte de Dios y Dios lo puso por padre de mucha gente y y y esa bendición nos ha llegado hasta nosotros aquí, hermano. Imagínese, tenemos una gran responsabilidad. Eh, estamos hablando de los héroes de la fe y podemos ver a través de la palabra, hermanos. Y cuando empezamos a oír de ellos, nuestros corazones palpitan de emoción. Pero déjeme decirle que nosotros somos los héroes para esta edad. para esta edad muribunda. Nosotros somos los héroes, hermanos. Los ángeles nos están mirando cuando hay tanta perversidad, cuando hay tanta inmundicia. Y cuando una joven se para por Dios, hermano, cuando un joven se para por la palabra de Dios, para mí ese es un héroe. Yo creo en los héroes de este día y yo puedo ver héroes en esta tarde entrenados por la palabra de Dios. Te he puesto por padre de mucha gente delante de Dios. Entonces Abraham dice, "¿Y a quién creyó?" Abraham creyó a Dios. Un Dios, hermano, que todo lo puede. Dice Abraham creyó a creyó el cual da vida a los muertos. ¿Cuántos creen en esta noche que Dios da vida a los muertos? Puede resucitar a los muertos. da vida a los muertos y llama las cosas que no son como si fuesen. Esa es la fe de nuestro Dios. Amén. Cuando uno cree en Dios, de esa manera, Dios lo cumple, hermano. Amén. Dice Abraham creyó en esperanza contra esperanza. Él creyó en esperanza contra esperanza para llegar a ser padre de mucha gente. Tenemos que ir en contra esperanza, hermanos. Cuando alguien le diga a usted, "Tú no tienes esperanza, tú no tienes eh eh eh tú no tienes remedio, tenemos que creer, hermano, que aunque no tengamos remedio ir en contra de eso, hermano, porque Abraham fue, creyó esperanza contra esperanza para llegar ser padre de muchas gente conforme a lo que se le había dicho. Así será tu descendencia. Y nos y no se debilitó en la fe. Aleluya. No tenemos que debilitarnos. Tenemos por eso estamos aquí, ¿verdad? Cada vez que venimos al servicio nos fortalecemos, hermano. Gloria al Señor. Quiero leer un extracto del hermano Branam. ¿Cuántos están gozando, hermanos? Del mensaje la estatura de un varón perfecto. El el párrafo 102. Me gusta mucho este extracto. Dice, "Noten, uno tiene que nacer de nuevo y cuando han nacido de nuevo, uno no puede haber nacido de nuevo sin tener fe." Es correcto. Entonces pueden ver aquí en mi diagrama que tengo el mismo fundamento. La fe es el fundamento de todo esto, porque sin fe es imposible agradar a Dios. El que viene a Dios tiene que creer que él es Dios y galardonador de los que le diligentemente le buscan. Qué tremendo es nuestro Dios. Si uno le cree, él tiene muchos regalos que darnos. Amén. Él es nuestro sanador, él es nuestro libertador, él es nuestro abogado y tenemos que creer que él es eso para nosotros. Y cuando le es revelado eso a usted, no hay demonio en el infierno que se lo pueda quitar porque la fe lo ancla a usted cuando viene la enfermedad. La la fe lo mantiene firme en la promesa de Dios. No importa la edad que uno tenga. Amén. Solo porque uno es joven no se va a enfermar. Uno es propenso a enfermarse, pero hay un sanador, hermano. Y nosotros creemos esa sanidad. Ven, él tiene que serlo. Y cuando usted duda de la Biblia, cuando usted duda de la palabra que es correcta, es mejor que usted se quede atrás hasta que primero lo crea. Amén, hermano. Gloria a Dios. Cuando creemos en Dios somos bendecidos, hermano. Amén. Él se agrada. Amén. Entonces yo le invito en esta noche, si usted dice el profeta de que no podemos ser cristianos a medias, fe o duda, le cree a Dios o no le cree. Pero no podemos estar entre entre un pensamiento y otro pensamiento. A Dios le molesta eso, hermano. Yo creo que levanten la mano los que creen en Dios, los que tienen fe en Dios. Entonces, Dios se agrada de eso. Amén. Si, si tengo un unos minutos más. Me gustaría leer el último párrafo del mensaje obra. Es la fe expresada. No es solamente decir, "Yo tengo fe." Amén. Porque si no tenemos obras, Amén. Entonces es una fe muerta, dice el profeta. Fíjese, me gustó esto, este párrafo, hermanos. Está hablando de de David cuando David se enfrentó al a Goliat. Amén. Ese muchachito fue inspirado por el Espíritu Santo y y me gusta, hermano, ver a jóvenes. Gracias a Dios, aquí tenemos jóvenes inspirados. buenos predicadores. Yo me siento contento realmente. Buenos músicos. Tenemos los mejores músicos de aquí de Colorado, hermano. Tenemos buenos cantantes. Bendito sea el Señor. Que Dios les bendiga a cada joven y a a cada hermanita joven también. Dice, noten, cuando es revelado, David se volvió un valiente. ¿Cuántos valientes hay aquí, hermano? Amén. Pero le tiene que ser revelado usted en su corazón. Él dijo, "Hoy yo te cortaré la cabeza. Amén. Estaba el gran gigante. Hoy te voy a cortar la cabeza. Amén. Y rápidamente nuestro Dios por gracia en aquel momento crítico, cuando la decisión tenía que ser tomada, ese mismo Dios que produjo la gracia en aquel día y dejó caer la semilla de fe en aquel niño aparencia jorobada, viendo su corazón, aquel mismo Dios en este momento crítico, fíjese, está hablando el profeta de David, pero allí había gente en silla de rueda, allí había gente enferma y dice el profeta Y en este momento crítico puede sacar aquella mujer de la silla de rueda, ese hombre allá. Sí. Usted, hermano, puede creerlo con todos sus problemas, cuando ese pequeño grano de fe le es revelado a usted, entonces a mí no me interesa cuánto se demore, pero Dios lo puede cumplir. Créalo, hermano, en esta noche. Si usted necesita, Dios se lo puede dar. Dios les bendiga. Gloria a Dios. Alabado sea Dios, ¿verdad? Amén. Hebreos 11:6, como el hermano ya lo leyó, voy a ir adelante y le una vez más. dice, "Pero sin fe es imposible agradar a Dios, porque es necesario que el que se acerca a Dios crea que le hay y que es galardonador de los que le buscan." ¿Cuántos entienden que sin fe es imposible agradar a Dios? Ahora yo me pregunto, ¿qué es acerca de esta fe sobre creer en Dios que te trae en compañerismo con él? ¿Qué hay acerca de mi creencia, de mi convicción que que le llama la atención a Dios? Y yo creo que es porque la fe es una elección. Feisión. Entendemos que el profeta de Dios que tenemos libre albedrío, nadie puede obligarnos a creer. Nadie puede obligarte a buscar a Dios, de buscar su consejo antes de tomar una decisión. Nadie puede forzarte a correr hacia él en nuestros tiempos de necesidad. Amén. Me gustaría leer un extracto del hermano Branham aquí. El mensaje la personificación del cristianismo predicado en el 57. Solo para darle un resumen, él está hablando aquí de un tiempo difícil que él tuvo en su vida. Dice así, alguien dijo, "Cuando salí de mi gran tormento aquel tiempo, después de haber perdido a mi esposa, bebé y todo, dijo, hermano Branham, ¿mantuviste tu religión durante ese tiempo?" Yo dije, "No, señor. Ella me mantuvo a mí durante ese tiempo. Así que es para eso. Es yo no puedo sostener a Cristo. Él me sostiene a mí. Si esa no es la verdad, entonces yo no sé cuál es. ¿Qué tan seguido, iglesia? en nuestros tiempos de batallas, en nuestros momentos más oscuros, de desánimo, de duda, no es que no es nuestra fe la que nos mantiene y en repetidas ocasiones, iglesia, todo lo que viene a nuestra mente es que en ese momento nosotros hemos decidido creer. Es en el momento en el que decidimos creer. Es lo que viene a la mente en los tiempos donde se siente el enemigo, en en los tiempos donde el enemigo pensó que me tenía contra el mundo, pero lo que me empujó atravesar eso fue mi fe. Ahora, ¿por qué es eso? ¿Por qué? Es porque mi fe, nuestra fe, no no no no fue que dependiera de cómo es que nos sentíamos en ese día. En ese momento, no dependía de nuestra salud, no dependió de nuestra riqueza, no dependió de mi hermano, nuestra hermana, en nuestros padres. Ni siquiera dependía del clima, dependía de lo que Dios dijo. Así que déjeme decirle esta noche, iglesia, ¿en qué está basada su fe. Está basada su fe en lo que dice Dios. Debería estar basada en lo que Dios dice respecto a ti. Muchas veces siento que basamos nuestra fe en lo que nosotros decimos de nosotros mismos. en lo que pensamos de nosotros mismos, pero deberá estar basada en la palabra de Dios. Amén. Y no solo en su palabra, pero en su sangre y y incluso en este mensaje, incluso en las promesas que él tiene para nosotros, incluso en su sanidad. Mira, nuestra fe se encuentra basada en algo más alto que esta tierra. El hermano Branham habla del supersentido y es fe. Es lo que él dice. Voy a leer eso. Párrafo 31 dice así. Elersido es el Espíritu Santo, la fe de Dios que mora en ustedes. Y si usted le permite estos cinco sentidos, estar rendidos al sexto sentido, los guiará y traerá todos los otros cinco sentidos bajo el control de ese sentido. Me gustaría parar allí. Lo seguiré en un momento. Básicamente lo que el hermano, lo que el profeta nos está tratando de decir aquí es que nuestra fe tiene que poner este cuerpo en sujeción. Amén. Y vemos eso a través del ayuno. ¿Cómo es que tenemos que batallarle? Mi cuerpo se ha estado desintoxicando todo el día. Es una batalla. Amén. Ahora podemos tomar esto ahora y traer esto a estas situaciones en donde nos encontramos solos, quizás en duda, quizás cuestionando cuál es nuestra creencia, pero esa fe tiene que sobrepasar eso. Nuestra creencia en Dios tiene que sobrepasar nuestro razonamiento. Fe no es algo que tú entiendes, es algo que es revelado a ti. Como el hermano dijo, es revelado a ti. Y el hermano Branam incluso habla al respecto cuando dice que el odia la revelación. Ahora, ¿por qué el odia la revelación, iglesia? Es porque en esta tierra estamos en el campo de batalla del Dios maldijo la tierra. En la caída, Dios maldijo la tierra. Ahora, ¿de qué estamos hechos? Todos. ¿De qué estamos hechos? De tierra. Sí. Entonces, la tierra y Dios son enemigos uno al otro, están en conflicto. Amén. Entonces, dicho esto, ¿qué crees que este cuerpo, ¿qué crees que esta tierra va a intentar hacer? Es, ¿cuál es el deseo de esta tierra? Cuando intentas aumentar tu fe, lo va a batallar, pero tenemos que empujar más allá de eso. Tenemos que ir más allá de eso y aumentar nuestra fe y empezar a vivir por encima de nuestros cuerpos naturales, construyendo esa relación vertical para que pueda empujar de manera horizontal. Alabado sea Dios. Por eso es que nuestras circunstancias no no nos controlan o no deberían de controlarnos. Nuestras circunstancias no deberían de controlarnos porque nuestras circunstancias no deberán de controlarnos porque deberíamos estar tan encima de eso, esta tierra natural, este cuerpo natural, nuestra depresión no nos controla. Amén. Nuestra ansiedad no nos controla, nuestro trabajo no nos controla. Yo sé que no estoy casado, pero cuando estemos casados, ese matrimonio no nos controlará. La crítica no nos va a controlar. Yo yo no siento que hayamos caído ante la crítica el año pasado, hasta el año pasado, y pero no nos detuvo. Aún estamos aquí y creo que nuestra fe aún está caminando y vamos a seguir avanzando. Alabado sea Dios. Si mi hermano se puede preparar, estaré cerrando con esto. Estos héroes de la fe, todos llegaron a ese punto en su vida. Todos estuvieron ese punto en donde Dios vino a ellos y enseñó su su palabra en sus vidas de ellos, voluntad. enseñó su voluntad para su vida. Y desde ese momento ellos nunca miraron hacia atrás, quizás cometieron errores, quizás se equivocaron, quizás intentaron ayudar a Dios, pero eso no detuvo a Dios. Y si eso no detuvo a Dios, entonces no lo va a detener ahora. Dios les bendiga. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. El fundamento es nuestra fe. En Hebreos 11 podemos mirar que todo lo que Dios creó lo creó a través de la fe. El hermano Branham dice que cuando él habló la palabra, él creyó en sí mismo y cosas vinieron a existencia. Ahora en Romanos 10:17 vemos que dice el apóstol Pablo. Así que la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. Ahora, cuando hablamos de los héroes de la fe, para mí es hay dos maneras de ver la fe y el apóstol Pablo lo expresa a través de sus cartas. Una manera de ver la fe es en lo que nosotros creemos. Eso es parte de su fundamento. Y otra manera de ver la fe es esa fe que le trae a usted una sanidad. Es esa fe que crea mundos. Ahora, ambas fees, que es una misma, son muy importantes. Uno de mis héroes en la fe fue mi padre. Podemos, pudiera yo encontrar las cosas malas de mi padre. Una de ellas es que nos dejó por mucho tiempo solos con mi mamá. Porque él se tenía que ir al campo misionero y no se iba por una semana, no se iba por dos semanas, se iba por meses. Como niños no lo entendimos, ¿verdad? Y él rindió primeramente su ministerio a los pies de otro ministro. que fue el hermano Enrique Anaya y para él él héroe, su her en la fe. Él estaba dispuesto a a dar su vida por ese héroe porque ese héroe llevaba la palabra sagrada de Dios a muchos lugares. Y mi padre decidió ser un donadie, rendir su tiempo, su familia y todo lo que él poseía a los pies de este ministerio. Eventualmente este ministerio Dios se lo llevó y por algún tiempo él no sabía cuál era su ministerio. Pero el hermano Branham en el mensaje fe es la sustancia nos explica que cuando Dios tiene un propósito en la vida de cada uno de sus hijos, no importa qué rumbo ellos tomen, Dios traerá a cumplimiento el propósito que Dios tiene para cada uno de ellos. Nada es por coincidencia. Todo lo que pasa en su vida no es coincidencia. Y aún cuando nosotros nos descarriamos, aún allá estuvo Dios en esa oscuridad con nosotros, no haciendo las cosas malas que yo estaba haciendo, pero él era él todavía extendiéndome su mano y su misericordia, recordándome que yo tenía un propósito. y que simplemente me había descarriado del camino. Eventualmente mi papá se fue de la escena. Para mí eso fue un impacto muy fuerte en mi vida que ahora yo no sabía qué hacer. Ahora, cuando yo estaba en lo más vil allá en el mundo, yo recuerdo muchas cosas que mi papá me había enseñado. Y una de las cosas que yo me recuerdo haber platicado conmigo mismo es que yo me dije, esto no fue lo que me enseñó mi padre. Si mi padre estuviera ahorita aquí y me mirara en la condición en la que yo estoy, él se avergonzaría de mí, pero me amaría como un padre y me extendería su mano. Cuando yo me decidí descarrear de los caminos de Dios, una de las cosas que yo quise hacer, como dijo nuestro hermano Diego, por porque este cuerpo está contra el espíritu, esta carne es negar lo que mis padres me habían enseñado. negar la fe que una vez a mí se me había pasado a través de mis padres y lo traté de encontrar en otras religiones. estudié un poquito el Islam, el budismo y también los testigos de Jehová, pero pero simplemente yo estaba buscando una excusa que justificara mis pecados. Pero cuando yo miré que un error me llevó a otro error y que cuando yo reaccioné que el me había engañado, que el me había deslumbrado ofreciéndome cosas pasajeras que me trajo felicidad momentánea. Me sentí avergonzado de mí mismo porque había sido engañado, había sido burlado. Yo no sé cuánto a cuántos de ustedes les gusta que alguien se burle de ustedes. A nadie. Yo no creo que a nadie le guste esto. Pero empecé a a oír al Espíritu Santo que siempre me acompañó. Mir, les voy a contar una anécdota. Cuando una vez me me escapé de la escuela y no fui a la escuela, me recuerdo que mis amigos fuimos a comprar una cajetilla de cigarros y pidieron que todos cooperáramos. Ah, yo cooperé. Pero cuando llegó el momento de de que todos empezaban a fumar, yo les dije, "Yo no fumo." Y todos ellos dijeron, "Hay, hay que forzarlo a que fume." Patitas, ¿para qué las quiero? Salí corriendo y me subí a un poste de luz. Y estaban ahí tratando, hay que hacerlo bajar, pero un compañero mío se paró por mí y dijo, "Ey, si nosotros queremos que nuestros padres nos regañen porque nos encuentran fumando, déjenlo a él, déjenlo a él, que él no quiere fumar. ¿Por qué lo tienen ustedes que forzar a él a fumar? ¿Usted pensaría que es una casualidad? Es Dios cuidándolo a usted, hermano. Cada uno de nosotros tenemos un ministerio. Tenemos gente que viene detrás de nosotros mirando nuestras pisadas, mirando nuestro caminar. Y como dijo el hermano Daniel, nosotros somos los héroes de este día y si el tiempo continúa, dejaremos un legado a nuestros hijos, a la gente que viene detrás de nosotros. Ahora, fe es algo que ya está en usted. La sanidad está dentro de usted. Esa simiente que busca de Dios ya está dentro de usted. Pero las cosas de este mundo empiezan a cegar ese sentido, empiezan a cegar ese sexto sentido y empezamos a confiar más en nuestra habilidad. Dice el hermano Branham que cuando mucha gente, muchos cristianos pasaban al altar para ser orados por ellos, dijo, "No eran sanados porque no tenían la fe para ser sanados." dijo, "Pero pasaba un pecador y el pecador era sanado." Entonces se preguntaba la gente, "¿Por qué?" "Porque no es por obras, hermana." Eso es uno de los errores que pasa cuando nosotros regresamos al entramos al cristianismo. Queremos agradar a todo el mundo, pero no agradamos a Dios. Pero la fe que una vez fue dada a los santos está en usted y está en mí. En Hebreos 11:3 dice el apóstol Pablo, "Por la fe entendemos haber sido constituido el universo por la palabra de Dios, de modo que todo lo que se ve fue hecho de lo que no se veía." Cuando Dios puso el fundamento del universo, fue a través de la fe. Cuando Dios lo llama a usted, hermano, cuando Dios lo justifica, tiene eso es a través de la fe y la fe en Cristo Jesús. Dice Gálatas 3:24, "De manera que la ley ha sido nuestro hallo, ¿verdad? para llevarnos a Cristo, a fin de que fuésemos justificados por la fe. Pero venida a la fe, ya no estamos bajo hallo o bajo yugo, pues todos sois hijos de Dios. Cuando yo recuerdo haber regresado de haber estado haciendo drogas y cosas malas en el mundo, yo no me sentía digno. Yo no sentía digno ni siquiera de entrar a la iglesia y no tanto por lo que dirigiera la gente, simplemente porque no me sentía digno de que de que Dios aceptara mi regreso, pero yo pude ver a Dios siempre llamándome a sus pies. Por eso usted no importa su edad, no importa las cosas malas que usted haya hecho, Dios siempre lo está llamando a usted. Tiene usted que abrir ese sexto sentido para empezar a oír la voz de Dios, porque Dios lo empieza a usted a llamar desde niño como a Samuel. Porque Dios quiere guiar sus pasos, pero usted tiene que venir a través de la justificación. Porque aunque nacimos en este mensaje y aparentemente nunca hemos hecho una cosa mala, nuestro nuestra carne, mientras usted no nazca de nuevo, lo va a llevar a hacer cosas malas. Pero si usted ya está haciendo cosas malas, deténgase porque la cosa irá más irá de mal en peor. Por eso, empiece a oír la voz de Dios que lo está llamando y no espere que venga de una manera muy grande. puede venir de la manera más sencilla, hermano. Por eso tenemos que empezar a a despertar esa fe que está en nosotros. Es bueno la fe para nuestra sanidad, pero qué mejor es la fe para la sanidad de nuestra alma. La fe que trae una paz a nuestro ser, donde no vivimos ya más en culpa. donde no vivimos ya más en esclavitud de algún vicio, de algún yugo, porque usted puede engañar al mundo entero, pero cuando usted está solas, usted no se puede engañar a usted mismo. Tratemos de agradar a Dios en cada una de las cosas que hacemos. Reflexionemos que hay gente mirándonos y no es de que tengamos que agradarlos a ellos, pero tenemos que vivir una vida santa donde agrademos a nuestro padre, porque esa es a la persona que deberíamos de agradar cada uno de nosotros. Esa es la verdad. Sí, Señor. Puede ponerse de pie. Fe es bueno para aquellos que están enfermos. Pero como dijo el hermano Branham, tarde o temprano los volveremos a enfermar, pero llegará un día cuando encararemos a nuestro creador y ahí sabremos sobre qué fe estamos fundados. Si tenemos un fundamento o simplemente es hueca nuestra fe. Padre celestial, Señor, tú estás llamando a cada uno de tus hijos. Por mucho tiempo tú me llamaste, Señor, y decidí darle mi tiempo a tantas cosas. menos a ti ni a tu palabra, Señor. Padre, te necesito en cada momento, Señor. Señor, si desvío mi mirada tan solo un poquito, oh Señor, me pierdo semanas sin verte. Me pierdo semanas sin sentirte, Señor, a mi lado y ese sentir, Señor, ya no me agrada, Señor. Quiero sentirte que tú vas caminando a mi lado, Padre. Señor, te pido por esta juventud, Señor, que despiertes esa fe que está en ellos, Señor. Que puedan mirar al único y poderoso Dios, Señor, que puedan ver, Señor, que tú los estás llamando. Te los pongo en tus manos, Padre, en el nombre de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. I've never faced before. That's why I'm calling on you, Lord. Oh, I know it's been a while, but Lord, please hear my pray. I need you now like I never have before. Sometimes it takes a mountain. Oh Jesus. Sometimes will see sometimes it takes a test to get a hold of me. Oh, your love. Oh, but love is so much stronger than whatever trou me. Sometimes it takes a mountain to trust you and believe. Trust you and believe. One more time. Sometimes it takes a mountain. Oh, sometimes it takes a mountain. Sometimes a trouble fee. Sometimes the trou sometimes it takes a desert. Sometimes it takes to get a hold of me to get a hold of me. Oh, but your love is so much stronger. Love is so much stronger than whatever trouble. Sometimes it takes a mountain oh to trust you and believe. Now listen to the words of this second verse. Forgive me Jesus I thought I could control whatever life will throw my way. Oh but this I will admit you has brought me to my I need you now. Not as to Oh, sometimes it takes a mountain. Oh, sometimes it will see the will see. Sometimes it takes a desert. Sometimes it takes a desert to get a hold of me to get a hold of me. Oh, but your love, but your love is so much stronger than whatever trou me. Oh, sometimes it takes a mountain to trust you and believe. Who can see? Sometimes it takes a mountain. Oh, sometimes it takes a mountain. Sometimes a trouble. Sometimes sometimes sometimes it takes the desert. Oh, to get a hold of me. Oh, but your love, but your love is so much stronger than whatever troubles me. Sometimes it takes a mountain to trust you and overcomer. I'm an overcomer by the blood of the lamb. Oh, come on church. And by the word of my testimony overcomer. Oh, I'm overcomer by the blood of the lamb. Oh, and by the word of my testimony. Who can say this church? Oh, he sav me. Oh, Jesus rescued me. He delivered me. Oh, and Jesus set me free. Oh, I never that day. I've never been the same. I can lift my hands and say, "Oh, thank you for your overcom by the word. I'm an overcomer. Oh, I'm an overcomer by the blood of the lamb and by the word of my testimony. You're an overcomer more than a conquerer. I'm a winner. The joy of the Lord is my strength. I have dominion. Oh, I walk in authority. I've been washed in the blood. I'm held by his love. I'm filled with the spirit and by his stripes hill. Yes. Jesus the victory and over by the blood by the I'm an overcomer. Oh yes, Lord. I want to see the first verse one more time. Who can declare it tonight? Oh, and he sav me. Jesus rescued me. He delivered me. Oh, and Jesus set me free. Oh, and ever since that day, who could say I'll never be the same. I can lift my hands and say, "Oh, thank you for your great overcomer. I'm an overcomer by the blood of the lamb. Oh, I'm an overcomer. Overcomer by the blood of the lamb and by the word of my testimony. You're an overcomer more than a conqueror. I'm a winner. The joy of the Lord is my strength. Oh, I have dominion. I walk in authority. been washed in the blood. I'm h by his love. I'm filled with the spirit by his Oh yes. Jesus the victory over by the blood and by the I'm an overcomer. I'm an overc by the blood of the lamb and by the word of my test overcomer. I'm an overcomer. Come on church by the blood of the declare it tonight. Oh, I'm an overcomer. I'm an overcomer by the blood of the Now I have this to tell you. your favor be upon you for a thousand generation and your family and the children and the children and the children may his presence go before you and behind you and you all around you and within you is with you is with you oh in the morning evening and you're coming and you're going be and rejoicing is for you. He is for you. Come on, sing it to church. Amén. Oh, amén. Amén. Amén. Amen. Amen. I want to tell you this. The Lord bless you and keep you. Make his face shine upon you and be gracious to you. Lord church towards you and give you peace. Oh, amén. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Oh, favor. Oh, mayor be upon you for000 generation and your family and their children and their children and their children's presence go before you and behind you and beside you all around you and within you is with you. is with you. Oh, in the morning, in the evening, and you're coming and you're going in your and rejoicing is for you. For you Oh, aménant amend. Oh, amén. Amén. Oh, amén. Amen. Amen. Oh, and shout to the Lord of the earth. Let us sing power and majesty praise to the king. and mountains b down and the seas will roar at the sound of your name I sing for joy of the work of your hand forever I love you forever I'll stand to the promise I have in you. Who can sing? And my Jesus, my savior, Lord, there is not like you. All of my days, I want to praise the wonders of your mighty love. Who can say my comfort? My Oh, he's my shelter. Oh, he's the tower of refuge and strength. Oh, and let every breath all that I am to worship you. To the Lord of the earth. and power and majesty breaks to the key. And mountains bell down and the seas will roar at the sound of your I think for joy at the word of your man. Forever I love you. Forever I'll stand and nothing. To the promise I have in you. There no one great among us when nothing on our own. We make mistakes. We make mistakes and Oh, we're just coming fless. Oh, but some pro just what I say. Who can say? I'm of a special. Oh. Oh. For when he was on the cross that you went and I for he knew me. Oh yes he lov me. Yes he love me. Oh, he whose glory. Oh, and he whose glorif the heaven. Oh, I'm so unworthy. I'm so unwy of such mercy. Such mercy. when he was on the cross that God was on his blood was on his collet and stained it and his hand the was on his r and though his eyes were on the crow that he looked the head of time for when he was on the cross that you and I were oh he knew me and he knew me he lov me yet he lov me oh and he glory and he whose glor The heaven shorty. I'm so unwthy. I for when he was on the cross that you and I were on his For when he For when he was on the cross ¿Quién le puede dar alabanzas al Señor? Ahora, ¿quién puede decir estos son los días de Elías? declarando la palabra de Dios. Declaring the word of the Lord. And these are the taste of your servant Moses righteousness being restored. Oh, and all these are tastes of great of and heart and soul. Still be on the voice in the deserting prepare the word of the Lord. Behold riding on the cloud shining like the tropical let see your voice. Oh, and down till salvation. These are the tribal and are the of your servant David rebilding the temple of hardness as part in your and we are in your declaring the word of the lord beholding us all oh the tr Who can say this is no like Jehov like Jehovah no like Jehovah no like Jehovah there's no God like Jehovah there's no God like Jehovah there's No God like Jehov. There's no God like Jehovah. God like there's no God like he come. Let's try. There's no Jehov you God like Come on there. Oh, there's no there's no not a single one to compare my God church. like no like no beh and sh like the sun and you Oh, and sh like the Amén. Aleluya. Un aplauso a nuestro Dios. Aleluya. Aleluya. Puede tomar su lugar. Amén. Sabemos de que el espíritu, perdón, que estos grandes héroes se van, se van a la eternidad, pero el espíritu que estaba en ellos no muere. Ese mismo espíritu que estaba en David está ahora entre nosotros. Ese mismo espíritu que estaba en Elías está ahora entre nosotros. Ese mismo espíritu en Abraham ahora está en nosotros. Nosotros somos la continuación de ellos. ¿Cuántos lo creen? Amén. Aleluya. ¿No le da gusto saber de que la Biblia no dijo de que sin ser santo, sin tener una vida sin errores, es imposible agradar a Dios. No dijo eso, simplemente dijo, "Sin fe es imposible agradar a Dios. Dios se lo bajó tan sencillo como eso. No le hizo vivir una vida perfecta, no le hizo de que fuera la persona más estudiada. Solamente dijo, "Si me quieres agradar, cree en mí. Cree en mí. Si quieres hacer lo que me agrada, cree en mí. Ten fe. Ten un poquito de fe. Es lo que Dios quiere de nosotros, que le demos una oportunidad de que tal vez él sí es real, de que tal vez él sí es real, de que tal vez su palabra es verdadera y que nosotros estemos dispuestos a ponerla a prueba en nuestras vidas. decir, "Tal vez Dios eh no miente, tal vez él es veraz, tal vez él va a cumplir lo que él ha prometido. Es lo que Dios te pide. Él Él no te pide algo tan grande, iglesia. ¿No le da gusto saber eso, él no lo baja tan sencillo para que podamos hacerlo. Si usted puede creer en en el día de mañana, vamos a ponerlo así, entonces usted puede creer en Dios. Si usted puede creer en el día de mañana de que va a haber un mañana, entonces usted puede creer en Dios. Así de sencillo. Pero a veces a veces es más fácil creerle al ¿verdad? Creerle a Dios. Que Dios nos ayude. Amén. Dios los bendiga, hermanos. Vamos a estar siendo despedidos. Amén. Solo unos anuncios. Este domingo tendremos servicio de testimonios a las 3 de la tarde. A las 3 de la tarde tenemos servicio de testimonios y este vamos a escuchar algunos hermosos testimonios de algunos hermanos que tienen unos testimonios especiales y y lo que Dios está haciendo en sus vidas. También del 14 al 20. Eso es el siguiente miércoles. Vamos a tener servicios todos los días y el 21 Santa Cena. Así que preparemos nuestros corazones. Dios nos está preparando para algo bueno. Dios nos está preparando para algo bueno, para más de él. No es en vano. No, no se desanime. No baje la guardia. No, no, no se no se debilite ahorita. Agarremos fuerzas. Creámosle a Dios. Ahora es el tiempo de sacar nuestra fe. No espera que venga la emoción. Primero, primero tenga fe y el gozo vendrá después y después usted lo mirará. Pero tenga fe. Amén. Amén. Amén. Ah, la práctica para los niños programada para el día de hoy ha sido cancelada hasta nuevo aviso. Y también los directores de cantos programados para la semana de servicios. tienen junta al terminar el servicio, favor de quedarse en sus lugares. Le damos la bienvenida a nuestra hermana Aurora Gutiérrez, aquí familia nuestra hermana, hermano dónde está. Dios la bendiga. Gusto tenerla aquí con nosotros hermana Alma, nuestra hermana Paloma que están también aquí. Vamos a ponernos de pie. Nuestra hermana Cintia Monreal da gracias a Dios. Dice, "Por permitirle cumplir un año más de vida a mi niño Adán. Que Dios siempre lo mantenga en el hueco de su mano. Vamos a nuestro rostro para orar. Pongámonos en las manos del Señor. Ponga su petición en las manos del Señor. A veces se nos olvida de que él sabe lo que él está haciendo y tratamos de tomar el control, pero póngalo en sus manos. Deje que él obre. crea de que él puede. Vamos a poner todo eso en las manos del Señor. Si usted tiene esa petición, ahí levante su mano. Vamos a orar. Amado y Padre celestial, te damos las gracias, Señor, por hacerte presente, Señor. Tenemos un agradecimiento, Señor, por nuestro hermano Adán, Señor, por un año más, Señor. Y hay tantas manos levantadas, Señor, pero tenemos esa fe en usted, Señor, y creemos en un Dios real, Señor. Y antes que nosotros levantáramos la mano, antes que pensáramos, Señor, tú sabías, Padre, que queríamos, pero te gusta, Señor, que tus hijos te pidan, Padre, lo que ellos necesitan, Señor. Por eso levantamos nuestras manos, Señor, Padre, pidiéndote que suplas nuestras necesidades, Señor, Padre. cualquier cosa, Señor, Padre, porque lo creemos, Señor. Creemos en ti, Señor. Padre celestial, llévanos con bien a nuestros hogares. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. puede después de ese servicio with him and the king Oh, it's a high way to can walk up there. Oh, and the red heart. Oh, it's a high way to heaven. I'm walking up the king highway. If you're not walking, oh start while I'm talking. Oh, walking up the king's highway. There'll be a blessing and you'll be confessing. Oh, walking up the king highway. Oh, there's a high way to heaven. None can walk up there but the heart. Oh, it's a high to heaven. I'm walking up the king I will. Oh, and Jesus is leading his voice. I am heing. Oh, walking up the king I will. And I'll keep on praying his word obeying. Oh, and walking up the king I will.
