################################################################################
START OF FILE: 2026-01-07 - 01.07.2026 Servicio de Oracion Prayer Service - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-07
Title:    01.07.2026 | Servicio de Oración | Prayer Service
Speaker:  
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Prayer Meeting
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xOekt0BYp8Q
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
Quiero escuchar tu dulce voz rompiendo el silencio en mi ser. Sé que me harías estremecer. Me haría llorar o reír y caería rendido ante ti. Dígaselo en esta noche. Y no podría estar ante ti escuchandote hablar sin llorar. como niño y pasaría el tiempo así, sin querer nada más, nada más que escuchar y hablar. Quiero escuchar tu dulce voz. Señor, rompiendo el silencio en mi ser. Sé que me haría estremecer, me haría robar o reír. Y caería y caería rendido ante mí. Y no podría estar ante ti escuchando de hablar. Dígaselo. Si llorar como un niño y pasaría el tiempo así, sin querer nada más. Nada más que escucharte hablar. Tus ojos revelan que yo nada puedo esconder, que no soy nada sin ti, oh fiel Señor. Todo lo sabes de mí cuando miras el corazón. Dígaselo. Todo lo puedes ver dentro de mí. Lleva mi vida a una sola verdad. Y cuando me mira nada puedo ocultar. Y y sé que es su fidelidad que lleva mi vida más allí de lo que puedo imaginar. Oh, sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. Una vez más tus ojos, tus ojos revelan que yo nada puedo esconder, que no soy nada sin ti, oh fiel Señor. Todo lo sabes de mí. Cuando miras el corazón, todo lo puedes ver muy dentro de mí. Lleva mi vida a una sola verdad. Amén. que cuando me miras nada puedo ocultar. Y sé que es su fidelidad que lleva mi vida más allí de lo que puedo imaginar. Oh, sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de tus paz. Amén. Sean todos bienvenidos en esta preciosa noche. Es una noche muy especial. Es una noche de oración. Amén. Con esta alabanza vamos a invitar a nuestro hermano Rogelio que va que pase y asimismo vamos a levantar la ofrenda. Amén, hermanos. ¿Está contento de estar aquí en esta noche? ¿Cuántos tienen necesidad? Muy pocos. ¿Cuántos tienen necesidad de Dios? Amén. Creo que todos tenemos necesidad mientras cantamos esa alabanza. Mi corazón herido por mil razones hoy grita desde sus balpones. Aleluya. Oh, sí, Señor. Como la mujer aquella con el flujo de sang se acercó a ti y tú le sanaste. También quiero hoy tocar tus vestidos y a la casa de Jairo iré contigo. No quiera que tú vayas desde hoy será mi destino. Invietaré mis manos a tu manto para asegurar de lo soltar, porque sin ti la vida es vana. Es como un día sin sol de mañana. Altaré mis manos a tu manto para asegurar de no soltar, porque de estar sin tu amor un segundo tiene sentido. Y en el caminar veré cómo se disipan las tinieblas que se me aproximan. La victoria tendré por tu ayuda y entenderé que cada vez que un Judas traicione 72 horas más cerca, señores, estaré de una resurrección plena. Díselo. y deposito tu aposento, mi futuro porque sé que en tu regazo yo estoy seguro porque ataré mis manos a tu manto para asegurar de no soltar, porque sin ti la vida es vana, es como un Días sol de mañana. Manos a tu mar para asegurar de no soltar. Porque este estar sin tu amor un segundo tiene sed de porque ataré porque ataré mis manos a tu man para asegurar de lo soltar. Porque sin ti la vida es vana. Es como un día sin sol de mañana. Altaré mis manos a tu mano para asegurar de solar. Porque estar sin tu amor un segón. Tienes ser ungido y ataré mis manos. Señor, el Señor les bendiga en esta noche. Son tan amables de ver esa escritura en el libro de San Juan 5:24. De cierto, de cierto os digo que el que oye mi palabra y cree que cree al que me envió, tiene vida eterna y no vendrá condenación, más ha pasado de muerte a vida. En Mateo 6:32 dice que Moisés les dio maná o pan del cielo. Más adelante Dios hablándole a su pueblo. Y luego en el 37, bueno, ahí mismo el en el 37, 637 dice que vuelve a repetir esa esa palabra. Dice, "De cierto, de cierto os digo que el que cree en mí tiene vida eterna y lo dice, yo soy el pan de vida." En esta hora tenemos un servicio de oración. Y yo meditando en el Señor dije, "Tremendo es estar conectados contigo, Señor, tener esa conexión. Eh, nuestro hermano Gabriel que está aquí en esta en esta tarde con nosotros, estaba comentando el día de ayer y que cuando uno conecta un teléfono, pero no lo conecta, pueden pasar muchas horas, pueden tomar asiento, puede pasar muchas horas, pero si no no está conectada no va a cargar, no va a estar conectada con la luz, con la energía. Entonces, cuando uno no tiene esa conexión con Dios, pues no puede tener vida eterna, no puede tener fuerza en su fe, en su estructura espiritual, no se puede mover. Eh, yo creo con todo mi corazón que en esta noche habemos muchos David que que que somos como esos pequeños David que fuimos llamados por Dios y meditaba cómo es que es ese pequeño David siendo un joven, un niño jovencito muy muy pequeño y pelirrojo. ¿Cómo es que tenía una una fe tan grande? Cargaba un morralito donde ahí traía miel para sus ovejas para alimentarlas. Y era un hombre conectado con Dios, que su fe era tan grande porque él se comunicaba con Dios constantemente, hablaba con él en todo momento. Yo creo que en esta noche debemos ser como esos pequeños Davids, que podamos hablar con él, que podamos agarrar de de de ese borralito que está en nuestro corazón, que es la oración. y matar ese gigante, ese gigante, ese Goliat, ese Goliat, ese gigante es un espíritu de cáncer. Ese Goliat es la crítica. Ese Goliat es la envidia. Ese Goliat es la murmuración donde fue vencido el pueblo de Israel. Cuando ese codial los venció, cuando Moisés Dios lo usó y no le creyeron. Pero yo creo que en esta noche es tan importante eh tener la certeza, la seguridad de que estamos conectados con Dios. Porque si usted lo Dios lo trajo en esta noche, es porque quiere conectarse con usted. Es porque él quiere hablarle cada vez más cerca a su oído. Muchas veces vienen las aflicciones, vienen las pruebas, pero es un crecimiento para que la fe crezca como dice David. Porque a veces estamos muy cómodos y nos comunicamos aparentemente, pero no nos comunicamos al 100%. Yo me me me pongo a pensar cómo es que David pudo matar a ese gigante cuando hubo esa ese reto. Dice la Biblia que él tenía unas piedras y esas piedras eran cinco piedras. Cinco es el nombre de Jesús. Jesús es la palabra. Él traía Jesús en su vida. Él traía esas cinco palabras y tenía la certeza que ya las había usado. Entonces pudo matar a ese gigante y le cortó la cabeza. Entonces esa sanidad está dentro de su pueblo. Ese poder que está dentro de nuestro corazón está ahí. Pero Dios quiere que que que creamos, como dice la escritura, todo es posible para aquel que cree. No dice que cualquier cualquier cosa le va a ser posible. cualquier cosita, todo mate ese gigante de complejo, mate a ese gigante de incredulidad. Es que estoy feo. Dios lo ve hermoso, hermano. El buen espíritu hermosé el rostro. Es que estoy chaparro. Dios me usó este chaparrito para enamorar a mi esposa, pero en su mente ha buscado un hombre más alto, pero Dios nos da lo que necesitamos. Cuando un hombre estaba está conectado con Dios, yo le pedí a Dios, eh, le voy a dar un testimonio. Le pido a Dios, ayuda a mi hermano Gama, Señor. A mí se me olvidó la promesa. Me tocó una de esas cartas que llevamos cada año. Y yo estoy orando por mi hermano Gama para que Dios le considiera una esposa. A mí se me olvidó, pero yo lo hice sinceramente de todo corazón. Y Dios contesta la oración. Dios necesita ese medio, esa conexión, esa parte importante para él obrar. Es algo tan real que el poder de su palabra expresada sí trae cosas a existencia. Lo que usted sinceramente creyendo va a producir algo. La lo más tremendo es que ese David a veces está muy fuerte y todavía anda moviéndose muy muy fanfarronamente, pero realmente está derrotado. Jesucristo lo derrotó en la cruz del calvario. Dice Isaías 53 que por sus llagas todos fuimos sanados y ya llevó todas esas enfermedades en la cruz del calvario. Ese ese Goliat es uno más uno que ladra, es un hablador, pero no tiene poder. El ya perdió el poder. Así que en esta hora, hermanos, yo le le animo que tenga fe, que crea en el Señor. Y y yo porque yo le digo esto con con mucha confianza, porque yo yo lo he vivido y lo he palpado así como estoy agarrando este papel, yo he visto la mano de Dios obrar. vez tras vez, vez tras vez e y cosas pequeñitas, hermano, practíquelo, practíquelo. Yo a veces le digo, me dice mi esposa, pues ora por mí. Y a veces a mí se me olvida y y oro por ella y en algo tan pequeño y y Dios la sana. No soy yo, es la fe de mi esposa. Pero si usted cree, esa fe se conecta porque está creyendo a Dios, está creyendo su palabra. Amén. Amén. Todo lo que pidieras en mi nombre y lo creyeres será hecho. Dios les bendiga, hermano. Vamos a tener 40 minutos de oración. Te pido que sea reverente. Dios les bendiga. Bless. Hm. Tengo un hogar a el otro lado. Sombrío, río llamado muerte. Amigos, me esperan. Al otro lado los abrazaré al cruzar el puente. Una vez más tengo un hogar al otro lado. Unbrío, río llamado muerte. Mi voz me espera al otro lado. Los abrazaré al cruzar puente. Tengo un hogar, tengo un hogar, una tierra eterna. no entrará la muerte, donde feliz seré por siempre. Aleluya. Tengo un hogar más allá del puente. Tengo un hogar. Tengo un hogar en la tierra eterna. Oh, donde no entrará la muerte. donde feliz seré por siempre. Aleluya. Tengo un hogar más allá. Oh, tengo un hogar. Dígaselo. Aleluya. Tengo un hogar en la tierra. Oh, sí, Señor. ¿Dónde no entrará? ¿Dónde no ent Oh, sí, Señor, no te felicé por siempre. Aleluya. Tengo un hogar más allá del pueblo. Oh, si puede un plebello. Y puede un plebello ser un rey. con su señor. Canteselo a él. Puede un día mar tocar el sol. Un esclavo. Esclavo ser libre sin Oh, no lo sé. Y no lo sé. Pero tú me hiciste un y cenado y he cenado contigo en tu mesa. Porque tú eres mi sol, que me has dado tu calor y pagaste la cruz mi libertad. Y no lo sé, pero tú me hiciste un rey y he cenado y he cenado en tu mesa porque tú eres mi sola, que me has dado su calor. y pagaste la cruz mi libertad y puede un plebello ser un rey o un siervo cenar con su señor. Y puede, oh sí, Señor. Aleluya. Ser libre tú haga. No lo sé. Y no lo sé, pero tú me siente rey, Señor. Y he cenado y he cenado contigo. Porque tú porque tú eres mi que me has dado tu calor y pagaste la cruz mi libertad. No lo sé, no lo sé, pero tú me hiciste un cantelo. y cenar contigo en tu pesad porque tú eres mi sol que me has dado tu calor que pagaste tú Cristo Yo te amo. Dígaselo. Cristo, yo te amo. Dígaselo a su Dios. No hay nadie como tú. Aleluya. Aleluya. Jesús. Oh, te amamos, Señora. Oh, si Cristo yo te amo. Yo te amo. Si Cristo yo te amo. No hay nadie como tú, Jesús. Oh, y no sé dónde estuviera. Y no sé dónde tuviera. Si yo a ti no te hubiera si no hubiera conocido. Oh, al Dios, al Dios que me ama. Cántenselo y no sé y no sé dónde es tu. Sí, Señor, si yo a ti no te tuviera, si no hubiera conocido al Dios que me ama. Dice este coro y preca unción, lo que mi alma necesitas de tu presa unción. Lo dejo todo lo que tengo a cambio de tución. deción y de tución, Señor y precio. que mi alma necesitas de tu pre unción lo dejo todo lo que tengo a cambio de tu unción de unción Seor, Señor, y algo está cayendo aquí. Está fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. Oh, y su gloria y su gloria tocaré. Oh, algo está cayendo aquí. Y algo está cayendo. Oh, está fuerte. Está muerte. Mis manos levantaré. Mis manos levantaré. Y su gloria y su gloria. puede cantarlo conmigo y decir, está cayendo y está su gloria sobre sanando, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Está cayendo. Está cayendo. Aleluya. Su gloria sobre mí sanando heridas. levantando al caído. Su gloria está aquí. Aleluya. Su gloria está aquí. Gracias, Señor. Pueden tomar sus lugares. Qué hermoso estar en la presencia del Señor. Dios. tiene la suficiente gracia para dejar estar entre hombres y mujeres llenos de fallas como nosotros. Y él se toma el tiempo para hacerse presente, para venir y hablar con nosotros. Qué hermoso es saber eso. A él no le importa en qué condición nos encontremos. Él viene y él nos habla y él nos ayuda y él nos fortalece. Qué gran Dios tenemos. Amén. Vamos a estar siendo despedidos. Tenemos unos anuncios. Este domingo por la tarde vamos a un servicio extra de testimonios, así que solo para que planeen un poquito y también la última semana de este ayuno tendremos una semana de servicios del 14 al 21 de enero. Vamos a terminar con la comunión, con la Santa Cena. Así que preparemos nuestros corazones, preparemos nuestras mentes, nuestra expectativa. Yo sé que nos estamos preparando y por la gracia de Dios ya llevamos una semana de ayuno. Ah, y damos gracias a Dios por eso. Él es bueno con nosotros. Amén. Queremos darle la bienvenida a nuestra visita especial, Ubaldo Torres, María Gómez y Gabriel Vega, invitados de nuestro hermano Rogelio, están acá. Dios los bendiga. Osvaldo Torres, María Gómez, San Gabriel Vega, Guesto, Brother Rogelio, Roger. Mucho gusto de tenerlos con nosotros. Vamos a ponernos de pie. Quiero leer unas peticiones de parte de la hermana Elena Melgar. Pido oración, pido de sus oraciones para que Dios sea con nuestra hermana Tere de Uruapan, ya que mañana le darán los resultados de los exámenes. Que Dios sea obrando y todo salga bien. Hermana Salazar pide oración por Paola, una hermanita de Denver, para que sea sanada completamente del cáncer y salga del hospital. Hermano Poli Silverio dice, "Gracias a todos mis hermanos y hermanas que estuvieron orando por la salud de mi esposa, por sus llamadas y detalles. La hora ya se encuentra mucho mejor. Gracias a Dios. Vamos inclinando su rostro para orar por estas peticiones. Y también si usted tiene una petición en su corazón, levante su mano ahí donde está. Tenemos a un Dios grande, tenemos a un Dios bueno que escucha. Vamos a ponerlo todo delante del Señor mientras que oramos. Amado Dios, te damos gracias, Señor, una vez más en esta noche. Gracias, Señor, por hacerte presente en nuestros medios, Señor. Usted mejor que nadie sabía este día, Señor. Y hoy se ha cumplido, Padre. Gracias, Señor, por todo. Gracias, Señor, por las ah necesidades contestadas, Padre. Y aquí hay unas peticiones, Señor, que han puesto mis hermanos, mis hermanas, porque tu palabra, Señor, ya fue voceada, Padre. Si usted dijo en su palabra que usted sanaría nuestras enfermedades, nuestras dolencias, así va a ser, Señor. Gracias, Padre. Y que usted conteste, Señor, los deseos de nuestros corazones, Padre. Usted dijo que iba a estar con nosotros hasta el fin, Señor. Y así va a ser, Padre. Gracias, Padre celestial. Te pido, Señor, que bendigas esta iglesia. Gracias por este lugar, porque tu palabra dice que mejor es un día en tus atrios que mil fuera de ellos. Escogería yo estar a las puertas de la casa de mi Dios que habitar en las moradas de maldad. Señor, aquí estamos, Señor. Síganos ayudando. Sígase manifestando en nuestras vidas, Señor. Y que cada día, cada paso que demos, Señor, que sea usted manifestado, Señor. Muchas gracias, Padre. Te pido, Señor, por mis hermanos que nos ven a través del internet. Dios bendiga a cada uno de ellos. Te pido también por mis hermanos aquí presentes, Señor, que han levantado su mano, Señor, y que hay necesidad, Padre, en tu pueblo. Gracias, Padre Celestial. Te amamos, Señor. Muchas gracias, Señor. Llévanos en paz a nuestro hogar y que pronto, Señor, estemos aquí nuevamente, Señor, para seguir gozándonos con tu presencia, Señor. Síganos ayudando, mi Dios. Todo esto te lo pido con acción de gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Dios les bendiga. Más allá de esta vida y hay un mundo que se vive de verdad. Tierra nueva, nuevo cielo, nuevo día, ya muy pronto llegará. Oh, reiré en aquel día y reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Y yo sé bien cerca el día y las puertas de la gloria se abrirán. Y sé también que yo soy parte de los santos que felices entrarán. Oh, reiré en aquel día y reiré al ver que tú conmigo estás. Y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Glory to the king of king my heart will in the chosen out in the will of god suff not my heart Sh.
