################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - 08242025 Pastor Raul Gonzalez Cristo revelado en su palabra Parte 3 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-24
Title:    08/24/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra Parte 3
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cJ-e7yS4fnE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Seanse, siéntanse libres de adorar al Rey de Reyes, hermanos. Amén. Que él es digno de ser adorado, hermanos. Si se pueden poner de pie para hacer una pequeña oración, hermanos, y ponernos en manos de nuestro Señor. Padre, te damos gracias en esta mañana, Señor, que nos has permitido venir a adorarte y glorificarte, Señor. Nos ponemos en tus manos. bendiga a cada uno de mis hermanos que están en esta hora dispuestos a adorarte, Señor. En el nombre de mi Señor Jesucristo te damos la honra y la gloria por siempre, Señor. Amén. Pueden tomar su lugar o permanecer de pie como ustedes gusten. Hermanos, el mundo no es mi hogar, yo de pasada voy. Tesoros mil dejé por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigos como tú. Hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Esperan al llegar. Esto muy bien lo sé. Por predestinación mi nombre escrito fue. Aunque yo débil soy, yo sé que de llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. Hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que es este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celestial. Me extienden ya la mano, me esperan a llegar. Mi parte debo hacer si quiero allá gozar. Yo no sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigos como tú. Hay otro mejor. Bajo este cielo así. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Siento que sea este mundo mi hogar. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos tienen un Dios poderoso, mis hermanos? Vamos a adorarle a este Dios poderoso, hermanos, que él es digno de alabanza. Amén. Tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. [Música] Él es el mismo ayer, el mismo de hoy, por todos los siglos. [Música] Él tiene mi vida en sus manos y solo ahí puede estar seguro. [Música] Y nada tengo que temer. Si confío en él todo estará bien. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Tengo un Dios que no cambia y en medio del tiempo sigue siendo el mismo. [Música] Y todo lo que hizo ayer lo puede hacer hoy para sus hijos. Ciel mostró su poder haciendo milagros para Israel. [Música] Otra vez él puede hacer milagros en mí si puedes creer. ¿Cuántos le creen, hermanos? Aleluya, Señor. Porque yo creo en Dios, sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. [Música] Porque yo creo en Dios. Sin él no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. [Música] Amén. Amén. El mismo Dios, hermano, nos sigue ayudando en este tiempo, hermanos. Gloria a Dios. Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Le diré en mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. [Música] He peleado la batalla, Señor. Le diré en mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar, pues yo siendo nacido de Dios, de su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla al Señor. Le diré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Todo lo que tendré que sufrir, esto no se podrá comparar con la gloria que Cristo al venir a su pueblo le tendrá que dar. He peleado la batalla, Señor. Le diré en mi carrera al terminar. [Música] Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. La corona de justicia y está preparada al que lucha hasta el fin. El Señor justo pues la dará en el día que tendrá que venir. He peleado la batalla al Señor. iré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. [Música] He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos siguen peleando la batalla, hermanos? Amén. Gloria a Dios. Bueno, vamos a estar orando, hermanos, por las peticiones del pueblo, las necesidades. Si alguno de ustedes tiene alguna petición en especial, hermano, hágela llegar, hermanos, si la han anotado en una tarjeta. Y si no es así, hermanos, el Señor conoce cada necesidad de cada uno de nosotros, hermanos. Amén. Y una vez más le doy gracias a Dios por mi pequeño hermanos, que al Señor, gracias a Dios que ya sigue mucho mejor hasta ahorita. Eh eh su salud ha estado muy bien, hermanos. Y le doy gracias al Señor porque yo sé que he aburrado en su vida, hermanos. Él estando en el hospital le clamaba al Señor que le sanara, que ya no quería estar en ese lugar. que sabemos que los hospitales son deprimentes, hermano. Sinceramente es algo muy feo estar ahí, pero gloria a Dios que mis mi pequeño pudo salir de ahí, hermanos, y le doy la honra y la gloria a mi Señor Jesucristo, porque sabemos que los doctores hacen su parte, pero el Rey de Reyes, el doctor de doctores, complementa todo, hermanos. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Y también la petición, hermanos, por todos mis hermanos que se han enfermado en esta semana, hermanos. Han sido varios. Le pido al Señor que les traiga su sanidad. Sabemos que ha sido una semana un poco difícil para algunos, hermanos, y que Dios nos fortalezca para seguir adelante, hermanos. Amén. Uno de ellos es mi pastor, que estuvo un poquito malo en estos días, hermanos, pero el Señor lo ha fortalecido y él ha seguido peleando la buena batalla, hermanos. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Se pueden poner de pie, hermanos, para estar orando los unos por los otros, hermanos. Y también les pido oración por mis hermanos Acosta, hermanos. Amén. No hay que dejar de seguir orando por ellos, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi amado Dios, en esta mañana, Señor Santo, estamos contentos y agradecidos contigo porque tú has sido bueno con cada uno de nosotros, Señor. Las diversas pruebas y luchas, Señor, tú nos has fortalecido, Señor Santo. Qué grande ha sido tu mano poderosa, Señor Santo, que has seguido con nosotros día con día, Señor, y no has permitido, Señor Santo, que nos detengan, sino hemos seguido avanzando, Señor mío. Por eso te doy gracias, Señor, por cada uno de mis hermanos, Señor, que han enfrentado algunas situaciones de salud, Señor. Te pido que los fortalezcas y les ayude, Señor Santo, a todos aquellos, Señor, que han estado con con problema de salud, Señor. Te pido, mi Dios amado, que llegues, lleves la sanidad a sus vidas, Padre Santo, para que puedan seguir adelante, Señor. permitas, Padre Santo, que todos estos tropiezos, Señor Santo, traigan, Señor, dificultades para poder venir a adorarte y glorificarte a ti, mi Dios, porque tú eres bueno, Señor, con nosotros, Señor, cada uno de tus hijos, Señor. Te doy gracias por la vida de mi pastor, Señor Santo, que ha sido, aunque ha estado enferma estos días, Señor, tú lo has fortalecido grandemente, Señor, y lo has mantenido de pie y firme, Padre Santo, como todo un guerrero de Jesucristo. Por eso te doy la honra y la gloria a ti, Señor, porque las fuerzas vienen de ti, mi amado Dios. También te doy las gracias por mi pequeño, Señor Santo, que una vez más, Señor, has obrado en su vida, Señor, y has traído sanidad, Señor Santo, el momento difícil, Padre Santo, has mostrado, Señor, tu mano poderosa, Señor Santo, que aún sigues haciendo milagros, Padre Santo, en nuestras vidas. Te doy gracias por cada uno de mis hermanos y también te pido, Señor Santo, por la sanidad de mis hermanos Acosta, Señor. Sabemos, Padre Santo, que son los ancianos, Padre mío, que están un poco delicados de salud, mi Dios, pero creo en tu palabra, Señor Santo, que por tus llagas fuimos nosotros curados y sabemos que usted, Señor Santo, tiene un propósito con cada uno de nosotros, Señor. Por eso te pido que obres en sus vidas, Padre Santo. Nos ponemos en tus manos, padre mío, en el nombre de mi señor Jesucristo, dándote la honra y la gloria por siempre, mi amado Dios. Amén, Señor. Gracias. Pueden tomar su lugar, mis hermanos. Traemos un especial, hermanos, para la honra y la gloria de mi Señor Jesucristo. Amén. Si algunos de ustedes se saben el canto, hermanos, si nos pueden acompañar, soy un milagro es el canto, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. No hay oscuridad que se pueda impedir el sol y la esperanza. No hay problema que se pueda impedir las manos de Jesús para ayudarme. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Y ese río que mana de la cruz a los pies de Jesús, habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darle vida. Y ese río que mala cruz a los pies de Jesús. aquello que parecía imposible, [Música] aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. Aquello que parecía imposible. [Música] Aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. Úsame, soy un milagro. Úsame, yo quiero servirte. Úsame, soy tu imagen. [Música] Úsame. Yo quiero servirte. Aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte. Pero Jesús cambió mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. Aquello que parecía imposible, aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió. mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos son un milagro de Dios, hermanos? Yo soy un milagro de Dios, hermanos, porque por su bendita gracia estamos aquí, hermanos. Amén. ¿Cuántos lo creen, mis hermanos? Gracias, Señor. Vamos a cantar un cantito más, hermanos. Así estaremos dando lugar a la palabra, hermanos, porque el tiempo ha ido avanzando, hermanos. Amén. ¿Cuántos dan la honra y la gloria al Señor, hermanos? Gracias, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. Señor, mi pensamiento eres tú porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor [Música] porque tú me has dado dado la vida, [Música] porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Mi fortaleza eres tú, Señor. Mi fortaleza eres tú, Señor. [Música] Mi fortaleza eres tú, Señor. Mi fortaleza eres tú porque tú me has dado la vida. [Música] Porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. [Música] Porque tú me has dado la vida, [Música] porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado Amor. Gracias, Señor. Aleluya. En este canto, hermanos, estaremos dando lugar a la palabra al maná, hermanos fresco de esta mañana. Hermanos, disponga su corazón, hermanos, para estar recibiendo palabra de Dios en esta mañana por medio de mi pastor, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Dios no rechaza oración. Oraciones alimento. Nunca vi un justo sin respuesta. No quedar en sufrimiento, basta solamente [Música] esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Si está llorando, alaba en la prueba. Alaba si estás sufriendo, alaba. No importa, alaba. Tu alabanza estunciará. [Música] Vuelvo al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinos. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Basta solamente esperar lo que Dios quiera hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Si está llorando, alaba en la prueba, alaba. Si estás sufriendo, alaba. No importa, alaba. Tu alabanza escuchará. [Música] Dios va enfrente abriendo caminos, llevando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Gloria [Música] al Señor. Mis amados hermanos, muy buenos días. Dios los bendiga a cada uno de de ustedes, hermanos. Ando un poco ruco todavía, pero gracias al Señor que nos permitió estar aquí otra vez nuevamente. Hermanos, hermanos, hemos tenido una semana no n más aquí donde quiera este ha habido este dificultades, pero son parte, hermano, son pruebas que que tenemos que pasar. pequeñas batallas, hermano. Acuérdense que hay una batalla en la cual va a ser la única y la última, yo creo, hermano, para decidir, hermanos, así como nuestro Señor Jesucristo, que hubo mucha interrupción en su llamado a a dar su vida para que nosotros pudiéramos vivir, hermano. Y ahí tuvo uno que era el más allegado, hermano, Pedro, cuando le dijo, "Señor, no vaya." Y le dice, "Hazte un lado, Satanás." ¿Te imaginas qué cara habrá puesto el Pedro en ese momento, hermano, cuando le dijo eso al mismo Señor Jesucristo? Y él creyendo que pues hacía un bien, ¿no? Porque lo amaba así. Hermano, no vayas. Digo, te puede pasar algo bueno o algo malo. A veces hay caminos que al hombre le parecen correctos, de bien, pero son caminos de muerte, hermano. Y el Señor Jesucristo no puede ser la sección, hermano. Él también tuvo muchas este dificultades, pero hubo una batalla en la cual él tenía que ser el ganador, hermano. Y escrito está, hermano. Así es su palabra. Y Dios la vindicó y el mismo Dios la habló y un día el Señor lo pensó. Hermanos, vamos a sus Biblias, hermanos. Apocalipsis capítulo 1. Hermanos, vamos a seguir con esto de la revelación, ¿no? Más que nada es Cristo revelado en su propia palabra de Dios. como el Señor Jesucristo, hermanos, cuida su palabra, hermanos. Y adivine quién cuando dice cuida su palabra en estos últimos días, hermanos, iba a manifestar un grano igual que él. Nosotros somos parte de esa palabra, hermanos. Un día dijo Adán, esta mujer, o sea, Eva dijo, es carne de mi carne, huesos de mis huesos. Isa, hermanos, el Señor Jesucristo dijo lo mismo. Somos carne de su carne, hueso de su fuerza. Somos la misma palabra que él, hermano. Somos parte de él. Él es nuestra otra mitad. Sí, hermanos, así como cualquier matrimonio y hay muchas cosas que usted, bueno, llevando un matrimonio correcto, un matrimonio conforme a las leyes de Dios, hermanos, porque ahorita se ha hasta de hasta se ha pervertido los matrimonios, hermano, que esta no me quedó, dejo aquel, que esta sí, ah, no, porque ya le vuelan los pies y dejo aquella. Así la mujer y el hombre igual, hermanos. Por eso el jovencito debe estar enterado, hermano, hoy en día, que para que tenga una buena mujer, hermanos, tiene que salir de la palabra, vestida con la palabra, hermano, conforme al gusto de nuestro Señor Jesucristo. Porque si es parte él de Jesucristo, cualquier jovencito, una jovencita también debe ser parte del Señor Jesucristo. Hermanos, es es muy es muy este, ¿cómo le podemos decir? Es algo tan sublime, hermano, que cuando usted descomprende eso, usted ya no lo ve como un como una ofensa, una una dice algo gravoso en el evangelio, algo que le molesta, hermanos, cuando se habla de pinturas, cuando se habla de pelos, cuando se habla de pantalones, cuando se habla de mayones, chorcitos, minifaldas, trajes de baños o mujeres vistiéndose como hombres, manifestándole mismo, hermano, porque ese es el primer espíritu que en la persona, más falta que llegue Lo manifiesto, hermano. Estaba platicando con mi madre, hermano, en México, señoras ya grande con hijas grandecitas, hermano, que esos tiempos usted las conocí, señoras, señoras, no voy a decir cristianas, señoras, señoras con hijas y hijos ahora ya están juntas con mujeres. El varón por allá ha llegado la perversión, la perversión, como dijo el Señor Jesucristo, así como fue los días de Sodoma. hermanos. Y eso está abierto para cada uno de ustedes, hermanos, allí afuera. Por eso uno no uno se tiene que cuidar de esosimientos, hermano. compañero, ahorita lo acabo de oír con el hermano Gasy y es algo que el Señor Jesucristo cuando se revela a sí mismo en su palabra, usted se da cuenta quién es su palabra, dónde está manifestándose su palabra y si usted se está cumpliendo conforme aire ahí, porque estamos en el última edad, recordemos aquel denario, hermano, el denario no tuvo que esperar aquel hombre, no pues hasta que tenga el sentir el el el patrón me va a dar ese denario y solamente se no él dijo, cumplió, ahí está. Trabajaste media hora, ahí está un denario. Trabajaste 8 horas, ahí está el denario. Trabajaste 7 horas, ahí está el denario. Hermano, Dios no miente. Más que son palabras, doctrinas de falsos ungidos o falsos profetas, hermanos, falsos Cristos que le llenaron la cabeza a mucha gente organizacional. Yo sé que el Señor tiene que terminar la obra, hermano, pero no en el tiempo ni en la ni en el pensar del hombre, sino conforme a su palabra, hermanos. Conforme a su palabra, hermanos. Eso es lo que debemos de buscar, hermanos. ¿Dónde estoy yo? Señor, muéstrame dónde estoy. ¿Dónde estoy? Estoy perdido. No sé dónde ir. Eso es lo que es un ciego, hermano. ¿Para qué va a recibir luz? Si no puede ver, véalo el mundo natural, hermano. Un ciego. ¿De qué sirve que haya un sol bien brillante y sabroso? Que puede verse bien bonito las cosas, los árboles, la majosticidad de la naturaleza que Dios hizo. ¿De qué le sirve al ciego si no ve, hermano? Eso es bien terrible, hermano. Pero vamos a entrar en materia, hermano. Vamos a entrar en materia. Apocalipsis, hermano, uno, revelación, la revelación de Jesucristo. Gracias. La revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a su siervo las cosas que deben suceder pronto. Ahí está la palabra, pronto. y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan, que ha dado testimonio de la palabra de Dios, testimonio de la palabra de Dios y del testimonio de nuestro Señor Jesucristo y de todas las cosas que ha visto. Bienaventurado el que lee y los que oyen las palabras de esta profecía y guardan las cosas en ella escritas, porque el tiempo está cerca. Nos vamos a Mateo 5:18. Mateo 5:18. Mateo 5:18. Porque de cierto, amén, estamos ahí. Okay. Porque de cierto os digo que hasta que pasen el cielo y la tierra, ni una jota ni una til le pasará de la ley hasta que todo se haya cumplido. Ah, sí se tiene que cumplir. Oremos, hermanos. Oremos. Bendito y amoroso Padre Celestial, yo le pido en esta mañana, Señor, que sea con nosotros, Señor. Quite todo pensamiento, Señor, de mi mente, Señor. Que sea su palabra, Padre celestial. Y si algo sale, Señor, fuera de la línea, Señor, de su mensaje, Señor, usted es tan poderoso para quitarla, Señor. Lo he visto, Señor, y he reconocido, Señor, su majestuosidad, Señor, pero también su soberanía, Padre celestial. que pueda usted acomodar, Señor, cada palabra, Señor, conforme a la necesidad de cada uno de mis hermanos para que ellos vean, Señor, que los tiempos ya están a la mano, Señor, que no están cerca, Señor. Hay muchos acontecimientos, Señor, que están viendo, se están viendo, Padre Celestial. pudiera ser una mentira, manipulación de la tecnología, Señor, pero la Biblia, su palabra no miente, Señor. El hijo de Dios se va a dar cuenta, Señor, por medio de su discernimiento, Señor, conforme su palabra de su palabra, Señor, que hay muchas cosas, Señor, que se están manifestando, Padre Celestial, y ahí sí nos enteramos, Señor, que está más cerca su venida, Señor. Este ya salió, Señor, y viene rumbo, Señor, a su amada novia, Padre Celestial. Señor, yo le pido que sea con nosotros en esta mañana, que su humilde misericordia, Señor, sea con cada alma, Señor, que está batallando, Padre Celestial, porque no se imaginan, Señor, lo que les espera, Señor. Pero nosotros sabemos, Señor, pero no nos basamos a eso, Señor, sino porque sabemos que usted dio su vida y porque nos amó primeramente, Señor. Sabemos que estamos somos deudores, Señor, y que cada deudor que está aquí, Señor, dándose cuenta de esto, Señor, va a ser lo más, Señor, hasta lo imposible, Señor, por guardar su salvación, Señor. Por eso, Señor, te pedimos que sea con nosotros en esta mañana, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Como le dije, hay muchas cosas, hermanos. Dice allí en Mateo, hermano, que no se va a cumplir, que que se tiene que cumplir todo, hermano, que no va a pasar, dice, el cielo y la tierra, una jorta, una tilde, no pasar de la ley hasta que todo se haya cumplido. Todo, hermano, todo. Y en Juan 10:35 tenemos, hermanos, que dice que si llamó dioses aquellos a quienes vino la palabra de Dios y la escritura no puede ser quebrantada. Así dice ahí, Juan 10:35, no puede ser quebrantada, hermano, para nada, hermano. Uno puede ser deshecho, destruido, hermano. La ciudad puede ser quemada y va a ser, hermano, todo lo del mundo se va a acabar, hermano. Tiene que ser bautizado en fuego, hermano. Pero su palabra, hermano, su palabra es la que va a permanecer. dijo el profeta de Dios que había un lugar especial, hermano, donde Dios escogió para depositar y poner su nombre, no sus nombres, su nombre. Y eso cualquier cristiano debe de saber que es indispensable, urgente, hermano, saber cuál es ese lugar. Y Dios, teniendo misericordia de sus hijos, hermanos, Cristo se reveló a sí mismo en su palabra. se reveló en sí mismo, en su iglesia, su novia, hermano, se reveló a sí mismo. Y esto lo puede ella ver y captar así, mire, hermano, porque no es del hombre, tiene que ser de Dios. Ahora, hermano, no podemos traer la gloria de un hombre que Dios le plació que un hombre trajera la predicación, el evangelio de Dios. Pero ustedes tiene que estar a las perspectivas, hermano. Tiene que saber, hermano. Tiene que establecerse, tiene que llegar una madurez donde usted ya sea capaz, hermano, de que no lo esté motivando. Ándele, hermano, venga a la iglesia, hermano. Ya justificación y santificación ya quedó atrás. Estamos en la edad del grano. Pudiera ser que ese granito todavía está verde, pero es descubierto para que el sol de justicia madure ese grano, que le arranque todo lo verdoso todavía, hermano. llega una maduración plena, hermano, para que deje de estar opcioso en su casa, como dije ya segunda de Pedro, hermano, teniendo la estatura de fuego perfecto, no lo dejará estar anuncioso, hermano, haciendo las cosas del mundo, pero sobre todo, hermano, sentado en la comodidad, la predestinación, ¿no? sentarse en una silla de predestinación, como lo decían, hermano, los calvinistas estaban en lo correcto, hermano, pero cura era diferente. No se daban cuenta que predestinación no es ser de ahora. Ya yo sé que el Señor me eligió porque yo entendí esto, hermano. No es sabiduría, obra y fe van de la mano. Usted lo puede encontrar allá en Santiago, hermanos. hermanos, tiene que obrar de la misma manera. Por eso obra y fe van de la mano, hermanos. Van al instante. No es que voy a factuar de no es que el Señor me puede que enseñar con manzanita o con ese. No, hermano, usted tiene que quitar esa idea de la cabeza, hermano. El mundo organizacional tiene que salir de aquí. Había un hombre, hermano, en el mundo que dijo, "¿De qué qué sirve que usted tenga esos malitos de mexicano y quiere ir a prepararse a otra ciudad, agarrar suerte y se lleva al mismo cerebro?" No ha salido eso de usted. No ha salido el machismo, el yo lo sé todo. Oh, yo las puedo. La podrá, hermano. Pero acuérdese, hermano, es terrible caer en las manos de un Dios viviente, hermano. Usted tiene que dejar todas aquellas cosas. Y eso es lo que le pasó a la iglesia de Corintios, hermano. Eso es lo que le pasó. Pero Dios, hermano, viendo, siendo un Dios misericordioso, hermano, él abrió una vida de escape para estos días. revelándose a través de su palabra, Cristo revelándose, ungido, revelándose a su iglesia. Hermanos, ahora mire, hermanos, dice, Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otro tiempo a los padres por los profetas, hermanos. Aleluya, hermanos. Y luego dice, "En estos postreros días nos ha hablado por el Hijo." Amén. ¿Quién es el hijo, hermano? Lucas 17:30 dijo que así sería, hermano, en los días de Lot y los días de Noé se manifestaría el Hijo del Hombre. ¿Cómo, hermano? revelándose a su iglesia, hermano. La palabra, hermano, usted la comprendería y la entendería, hermano, porque solamente a través la voz de un profeta puede entender a aquellos que tienen el mismo carácter, hermano, del profeta, hermano, porque fue un ejemplo para cada profeta fue un ejemplo para cada edad, hermano. Hermanos, el punto, hermanos, que Dios en simplicidad se lo reveló a sus pequeños, hermanos. Aquellos que no están llenos de tanta teología en su mente, aquellos que no tienen tantas doctrinas, hermanos, de hombres, que invalidan la palabra de Dios, hermanos, con sus domas, con sus creencias, hermano. Y es lo que está pasando hoy en día, hermano. Por eso, hermano, uno tiene que cuidar, hermano, las compañías, hermano. A esto se evita, dijo el Señor. y una gran lista que cómo detalla esos hombres, hermano. Usted búsquelas en internet, ¿qué significa cada palabra, hermano, y se va a dar cuenta, ay, pues me salvo de de 10, pero hay tres que todavía están en mí? Sea sincero, hermano, que está batallando, porque si no usted no acepta que está ahí, hermano, es difícil que un alcohólico pueda quitársele alcohol, hermano. Es difícil que un drogadicto que acepte que en verdad que está fallando se lo pueda quitar. Ahora, hermano, es una de las cosas que Dios nos está hablando, hermano. Dice que Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras a los padres a través de los siervos llamados, ¿qué? Profetas, hermano. No, el pastor, hermano. El pastor recibió un mensaje, hermano, como en aquellos había días, había pastores, ¿sí hermano? No había sacerdotes, pero venía la palabra al profeta y iban corriendo, hermano. Por eso la gente no sé por qué se admira. Oh, que el hermano William Bran hermano, en el tiempo de Isaías, vamos con el profeta Isaías. Amén. Porque es el que recibía así dice el Señor. Había sacerdotes. Amén. Había ministros, amén, hermano. Pero iban y recorrían. Vamos a ver qué dice el profeta, porque el profeta era el único, hermano, que tenía una vía directa, un teléfono conectado directamente con el Señor, hermano, hermanos, era el único que podía verlo y hablar con él. Y todo, hermano, todo gobierno iban y consultaban. Josué siempre consultaba, no más una vez que no consultó, aquella vez que ese pueblo que venía de lejos y que lo engañaron y después se arrepintió el consultador. Hermanos, puede fallar, hermano. Yo no quiero ni estoy diciendo que somos perfectos. Ahí está la escritura. No hay nada de perfecto, hermano. Pero Dios es perfecto si nos recargamos en él, hermano. No hay perfección, hermano. Hermana, no la diga la hermana que está fallando, hermana. Perfecto también como usted, hermano. Igual todos somos imperfectos. Yo soy imperfecto, hermano. También soy un pecador por salvado por la gracia del Señor, hermanos. Pero algo muy sencillo, hermano. A cada quien le llamó tomar una posición, hermano. A unos la mano, otros el pie. A lo mejor el pie apesta, la mano no porque se limpia. Pero no por eso que va a decir, "Ay, mira cómo está bien apestoso." No, hermano, suena como un chiste, hermano, pero es la verdad. No le puede decir la boca, "Mira, ojo, estás bien lagoñoso, qué lagañas tienes." No, hermano, o la nariz, mira qué mocoso eres, hermano. No somos perfectos. Siempre va a haber una cosa, hermano, que vamos a batallar. Cristo nos revela todo esas en su propia palabra, hermano. Lo que pasa que a veces, hermano, hay cosas que no alcanzamos a captar o leímos y nos pasamos porque leemos como una revista, un periódico así, un libro no más al de texto y ya no, hermanos, tenemos que meditar, orar. La oración, hermano, usted ora y habla con el Señor. Ora y habla con el Señor. Habla, luego después se calla y deje que el Espíritu Santo le empiece a hablar. Pero, ¿sabe por qué? A veces hoy en día, hermano, un mejor profeta de Dios y estamos hablando de hace como 70 años, 50 años, no sé cuánto, ya tiene cuánto, 65, 35, 60 años. Hermano, si eso era en ese entonces, los afanes, ¿cómo es la distracción de la gente? Hoy cómo está, hermanos, el profeta pudo ver los carros, describirlos. ¿Cómo no? Hay profetas que vieron los aviones y lo le describieron como un águila porque no se puede describir. Usted ve un aparato y no lo puede servir nada. ¿Y cómo era? Pues era pues como redondo, tenía una forma así como manzana y digo, no lo puede describir. Pero hay una descripción para su tiempo, hermanos. Hoy es un avión, sabe, es un unas líneas aerodonicas con las alas medias curvadas, con motores eh tres o cuatro motores arrollos lados, hermanos. Ya lo puede describir. Pero es un profeta, ¿cómo lo iba a describir si sabía la palabra motor, hermano? Palabras que todavía no salían y tantas palabras que siguen saliendo, hermanos. nombres de enfermedades, hermanos. Por eso un mensaje, hermano, es conforme a suad de cada profeta, hermano, porque el batallar de la iglesia va a ser diferente, pero los espíritus son los mismos, hermano. Los mismos demonios que vieron en aquel tiempo, hermano, están hoy otra vez, hermano. Y no es para la iglesia, pero a veces, a veces que la iglesia los apapacha, véngase, ándale, hermano. No es así porque no saben en lo que se están metiendo todavía, hermano. Ahora dice, ahora comprendiendo, hermano, que ninguna profecía de la escritura, o sea, de la palabra es de interpretación privada. Ay, hermano, es que no quiso decir esto. En aquellos tiempos era diferente. Una que tienen mucho las mujeres, hermano, ahí es que allá como las mujeres se comían la misma capa así como el hombre. No, no, no, no, no. Primero, si vamos a hablar con sentido común, era diferente el del hombre, de la mujer que se parecían. A lo mejor sí, lo mismo. Usted no puede ver una cosa allá y traerla en ese tiempo porque las vestiduras de hoy diferente. Oiga, hermano, pero es un pantalón de mujer. Ah, Chihuahua. ¿Hasta dónde llegado el a meterse, hermano? Pantalón es pantalón. corte de pelo, sea las puntitas, sea la orzuela, usted está cortando, ¿sí me entiende? Dice, "No se corte." Oiga, hermano, ¿qué medida? Digo, dice, "No se corte. Pintura no escritura, hermano. Yo no puedo encontrar una escritura tampoco." Como dijo el Brano Orano, no hay escritura. No es que no sea escritural, no hay escritura, hermano. Pero dijo el profeta de Dios, yo creo y sé que la iglesia, la iglesia, hermano, las otras son lógicas, hermano. La iglesia de Dios no tiene esto por tal costumbre, ¿sí me entiende? No tiene esto. Ahora, hermanos, esto es debe de ser como agua, eh, como miren la peña cuando usted lo empieza a saborear, hermano, porque mire, esta palabra es para los para los elegidos, hermano, no es para allá afuera. Ustedes más para que vean en dónde están batallando y que usted si ama a Dios, voy a guardar cada palabra de mi Señor, porque es mi Señor. Es mi Señor, hermanos. Bueno, su señor estoy, o sea, estoy refiriendo como si fuera usted lo dijera, es mi señor, yo lo amo. Como dijo otra vez, una mujer enamorada, recién cansada de dos, tr meses, no va a empezar a salir con un muchacho, voy a salir con mi mamiquito, ¿no? Ella lo que quiere es estar siempre con su hermano, hacer lo posible una comida, aunque no sepa guisar, pero le va a hacer de corazón, hermano. Va a querer complacerlo, hermano. va a estar siempre a la línea, como decían en México, al pie del cañón, hermano, con el amado. Y eso es lo que hace, hermano, la palabra. Ahora dice, ya él ha expresado todo ese asunto en la escritura. Por lo tanto, todo ya se ha dado a conocer. Todo, hermano. Él solo está sentado allí viendo, hermano. Él está sentado. Mire, se acuerda la mujer aquella ancianita, hermano, que no tenía para comer. Dice el profeta de Dios que era lo único que tenía para comer ella y sus hijos. Pero ella aún así agarró y lo echó ahí. ¿Por qué el Señor Jesucristo no agarró y se lo dejó? Y aquí está yo pongo. ¿Por qué alguno de esos hombres no hizo eso? Ya dijo, "Mira, ve, le dice a sus discípulos, a ver, ¿quién ha quién ha dado, quién no ha dado más? ¿Quién dio más?" Ah, pues aquello, mira, que él sacó un fajote de billetes y lo echó ahí. Aquí él puso muchos denarios, ¿no? Él estaba ahí sentado viendo viendo a la novia, hermano. Era una predestinada ella porque ella sabía en su corazón, no había necesidad. Ella sabe estaba en su corazón. El profeta de Dios dice esto, tenía algo más grande para ella adelantito, hermanos. Pero ella no esperaba eso, sabía que Dios lo iba a bendecir. Dice, "Tenía algo mucho más grande para ella." ¿Quieren saber qué tenía? ¿Qué es lo que tenía esa mujer? Lo trajo otra vez Dios. Mire, hermano, para que capten la grandeza de Dios. Hace muchos años, hermanos, hubo una gente allá en las en la en la ciudad de Toluca llamado Maagua. crecieron bajo la dictadura de caciques. Entre ellos había rancheros, había hombres que se fueron a una revolución de revolución y se llevaron mujeres. Pero había hombres que sí regresaron y tuvieron familia. El momento exacto donde cual tuvieron a lo mejor a mi abuela y a mi abuelo, cada quien lado. Hubo un momento que se conocieron y un momento exactito que tuvieron que estar juntos y nacer mi abuelo, el que sigue de mi papá. Luego así, hermanos, un día mi suegro tuvo que conocer a mi suegra y en el momento exacto tenía que nacer mi esposa, hermano. Hubo un momento exactito, hermano, donde nos teníamos que conocer. Hubo un momento exacto donde tuvo que ser engendrada Adriana Toño. Hubo un momento exacto donde Dios me puso en el corazón que tenía que venir aquí. Vámonos. ¿Cómo, cuñado? ¿Te vienes? Sí. solo no por toda la familia. Vámonos. Fíjense, hubo un momento exacto en el que tuve que tener la decisión de irme para México y pasar aquí. ¿Por qué? Porque aquí había algo, un momento exacto, hermano, donde yo tenía que salir a la calle para encontrarme a un hombre que me iba a dar el mensaje. Un momento exacto, hermano, donde tuve que tomar una decisión. Así es con cada uno de nosotros. Un momento exacto que nos tuvimos que conocer, hermanos. Amén, hermano. Dios manifestándose en su propia vida y no se da cuenta. Dice su palabra que él él, ¿cómo se llama? Se me olvida la palabra. Él ordena los pasos del justo, hermano. Hermano, él los cuida. Él sabe por dónde va a caminar. Exactito, hermano. Tiene todo controlado, hermano. Por eso, hermano, cuando usted pide algo de corazón conforme a su voluntad, hermano, pero cómo voy a saber cuál es su voluntad de mi Señor si no leo las escrituras, ando ya ciegas, hermanos, y luego agarro otro ciego. Ah, aquí hay una persona. ¿Para dónde vas? Voy para allá. Ah, no, para allá. No, ve y ahí van los dos. No, dice la escritura. Ambos caerán. Hermano, usted está tentando otro cierro y se va, mi hermano. No es que se separe, hermano. El punto es que usted se establezca, se afirme, hermano. Se afirme en la palabra del Señor. Dios se está manifestando en su vida y no se da cuenta, hermano. Como dije allá en el monte, hermano, órele al Señor. Señor, Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Era un clamor, hermano, lo van a callar. Amén. Pero usted siga, hermanos, hasta que le conteste, le diga, y alcance a escuchar, ¿qué quieres que te haga? Que recobre la vista, hermano. Que recobre la vista, hermano. Si usted está ciego, hermano, ¿cómo va a poder ver la luz? ¿Cómo va a poder ser guiado por su palabra si no ver la luz? Tiene que creer a su palabra. tiene que creer que Dios le está llamando hoy en día, hermano, que Dios está revelándose en su propia vida y no lo está viendo, hermano. Cada cosa que está pasando, hermano, cada cosa él lo tiene, hermano, como las galaxias, hermano. Cada movimiento para cada reacción de cada planeta, él sabe por qué lo hace, hermano. Todo esto que va a pasar no es horrible, hermano. Hijo de Dios es algo que nos fue prometido que ya no tenemos que estar aquí. Gloria al Señor. Que se acabe todo, que haga el terremoto. Gloria al Señor. Yo me voy. ¿Por qué? Porque su palabra lo dice, que él va a venir por su novia, hermanos. Su novia, hermanos. Su cuerpo. Su cuerpo, la parte de él, hermano. Dice, "Y él ha expresado todo su asunto en la escritura, por lo tanto, todo ya se ha dado a conocer. Él solo está sentado allí viendo cómo sucede como aquella mujer que estaba yendo. Ella él sabía lo que iba a pasar. Por eso lo sentó los discípulos. Vean lo que va a pasar. Porque ya sabía de antemano, siendo omnisciente, digo, omnipresente, bueno, omnisciente y luego omnipresente sabía que había un una escritura que se tenía que cumplir y que se tenía que escribir, hermano, porque ya estuvo en los pensamientos. Es un pensamiento expresado y luego manifestado. Tres. Número perfecto, hermano. Un pensamiento expresado y después llega el momento que se tiene que manifestar. Un día se manifestó usted, hermano, como hijo o hija de mujer. Esa naturaleza hay muerte. Pero un día se iba a dar cuenta que usted podía nacer y morir a esa naturaleza para ser un hijo de Dios. y tener vida eterna, hermano. Y esa vida eterna no se la va a quitar nadie, hermano, porque ya Dios pagó. Es el punto que usted crea, hermano, que Dios o el Cristo, nuestro Señor Jesucristo, se está revelando a sí mismo de su propia palabra, hermano, de que todo aquello, hermano, que está aconteciendo como debe de acontecer y usted ve la grandeza del Señor, ese es mi Señor. Por eso el profeta de Dios cuando veía un predicador y hablaba la grandeza de nuestro Señor Jesucristo, le decía, "Gloria al Señor, ese es mi Señor." Que usted declaro, "Ese es mi Señor, hermano, porque es su Señor, hermano. Pero si usted le dará vergüenza, hermano, dice que también le daá vergüenza declararlo allá delante de sus ángeles, hermanos. Ese no es mi hijo, Señor. Señor, en tu nombre. Eso no no es vida eterna, hermano. Señor, hicimos milagros. Eso no es vida eterna, hermano. Él mismo lo dijo. Apartaos de mí. Jamás os conocí. Dice Hebreos 4:12, porque la palabra de Dios es eficaz, viva y eficaz y más cortante que toda espala de dos filos y penetra, hermano, hasta partir el alma y el espíritu, hermano, las coyunturas y los tuétanos. y discierne los pensamientos y las intenciones del corazón, hermano. Conforme es el espíritu, hermano, lo que está recibiendo el alma, hermano, está proyectado, hermano, imaginación, razonamiento, afectos. ¿Qué más? hasta tres dos. Bueno, todas esas cosas, hermano, es difícil prenderlas todas. Hermano, por medio de todo eso, hermano, usted está entrando a un mundo intangible y su espíritu es conforme, hermano, a lo que es alimentado su alma, hermanos. Hay una sola entrada, hermano, fe o incredulidad. Dice, la Biblia dice que ellos fueron inspirados por el Espíritu Santo. Cuando el Espíritu Santo inspira a uno, se mueve. Habiendo hablado muchas veces de muchas maneras a los profetas que fueron inspirados por el Espíritu Santo. Por eso en todas las edades la gente que es era espiritual, consultaba a los profetas. Vieron acerca de los tiempos y qué iba a suceder. ¿Quién quién iba a saber qué iba a suceder, hermano? Por eso, hermano, vamos a poner ejemplo. Josafat le dice acá, "¿No será bueno que consultemos primero a Jehová antes de ir a la guerra con los sirios?" Sí, tengo 400 de los mejores bien educados, unos hombres rectos. teniendo tantos cursos de teología. Uy, bien buenos, hermano. Pues vamos ya suena bien. Digo, ¿no tenías otro por ahí? No, bueno, sí tengo uno bien, pero me cae bien gordo. Así dijo, siempre profetiza mal en contra de mí. Hermano, yo tenía aquí una escritura siempre profetiza mal en contra de mí. Quiero lo por acá creo es Juan 23, ¿no? Mateo 23. Siempre profetiza mal en contra de acá está 23. Perdóneme, hermano, pero se lo voy encontré otra. Gloria al Señor. Amén. Hermanos, ¿en qué estaban antes de que me interrumpieran? Así, hermano. Okay. Mire, ah, el ejemplo, hermanos, que que que iba a poner Acab dijo que había uno que le caía mal y Josafá, siendo un hijo de Dios, pues como que no estaba mal su decir, ¿no? Su forma de hablar. le dijo, "No hable así, mi señor. Le debió respeto." Sí, hermano, pues éramos hermanos todos nuestros todos como hermanos debemos un respeto, hermano. Ahora, mi hermano, él le dice, "Vamos a consultar porque los otros profetas dijeron, sí, vamos." Dice, "El Señor ya ya le dio la ciudad, ¿no? Pero él estaba buscando los materiales, hermano. ¿Recuerdan?" Y sí, hermano, se oía bien. No les había dado la ciudad, sino que la ciudad ya era de él. Pero por su forma de conducirse y no obedecer las leyes de Dios, de unirse con una pagana, hermanos, y luego esta había hecho una cosa que no le agradó a Dios. Y ya siendo una sola carne, hubo una maldición, no n más para ella, para él. Fíjese, hermano, hubo una maldición en contra de la mujer por lo que hizo la mujer, pero fue la consecuencia del pago para los dos. Si es fijado, notaron eso porque una sola carne son. Ellos sabían que siempre tenía que haber consultado. Acá tendía que haber consultado con un profeta o su pastor. Sí, estaba bien que se iba a casar con esa mujer o un hombre, hermano, un jovencito tiene que consultar, hermano, tiene que ser guiado, hermano. Primero, como dije, hermano, el profeta de Dios dice, el hombre, el jovencito, hermano, o la jovencita, voy a salirme un poquito de aquí. Cuando quiera matrimonio, hermano, no es un noviazgo como lo pintan en la televisión. Era de aquí, hermano, el por qué usted tiene que evitar, hermano, que vean esas cosas. Oh, pues es una película cristiana, hermano. El es hermano, y mete escenas donde no es una vida que no debe demostrar, hermano. ¿Cómo va a aprender usted en una película cuando la enseñanza de su palabra? ¿Cómo va a aprender usted de un concierto entre cristiano cuando nos gozamos y nos divertimos y somos felices en la palabra? ¿Sí me entienden? Vamos a decir que hubiera conciertos. Y sí había, hermano, unas fiestas esas paganas que hacían que brincaban con tamores. Si brincaban, se se pintaban aquí las mujeres y unos con sus menchones y pelados aquí. Bueno, de diferentes sí había, hermano. En aquellos tiempos era paganismo, hermano. Tenemos que diferenciar, hermano. Esto no es religidad, hermano. Simplemente lo que se está viviendo en el mundo ahora. Aquí usted puede huírme, hermano, pero que sea el espíritu la medida de su santidad, porque la voluntad de Dios es que su iglesia se santifique. No estoy no estoy diciendo de lo exterior. Eso es consecuencia de que usted cree, hermano, o no cree, sino de la santidad, hermano, de su interior. que su corazón sucie, hermano, porque entra por aquí por los ojos, hermano, y también por sus oídos, pasa por su matriz, pero cuando baja acá, hermano, se manifiesta frutos para muerte o frutos para vida, hermano. Eso es lo que dice Pablo y lo puede encontrar ahí, hermano, en en Romanos, hermano, 5, creo, hermano. Usted lo puede buscar al ocho. Todo eso es lo que habla, hermano, el pecado, de que ya somos libres, que Jesucristo es el poder vivificador de nuestras almas. Hermanos, Dios revelándose a través de su palabra. Ahora mire, hermano, dice el profeta, dice el profeta era un escritor, tenía la la pluma en la mano, lista para cualquier momento en constante compañerismo, o sea, en comunión, Señor, siempre en comunión con el Señor, el cual era Dios para anotar cualquier cosa que él dijera que se escribiera. mostraba qué clase de vida él debía de seguir, una vida separada de todos sus hermanos. Ahora, hermano, yo no comprendo esto, no espero comprender, pero a lo mejor por ahí no puede entenderlo. Cuando hoy habla habla algo al especial el hermano Branam, está entre líneas, una vida separada de sus hermanos. Ahora me recuerdo por qué el hermano Gasway dijo eso. No es que usted se separen esos amigos, hermano, pero debe saber en qué momento alejarse, hermano. no lo lleva a vida eterna, pero lo mantiene sus vestiduras limpias, hermanos, que es parte de si me entiende, el Espíritu Santo tiene que ser la medida, hermano, de su santidad. Ahora, por eso es que el profeta tenía su mente constantemente fija en lo de Dios. ¿Qué decía Dios? No en lo que el hombre pensaba, no lo que la edad pensaba, no lo que pensaba la iglesia, lo que el reino pensaba, no lo que pensaba la sociedad, no lo que pensaba sus compañeros, hermano, no lo que pensaba otra persona, sino simplemente lo que pensaba Dios. Y lo que pensaba Dios, él lo expresaba. Los pensamientos de Dios en la palabra, hermanos, lo captaron. Ahora dice el profeta de Dios, mire, y tenía que ser así, dice el Señor, hermanos, tenía que concordar con el mensaje de la hora. Ahora, por eso, hermano, ellos, hermanos, siendo inhóspitos, ellos desafíon reinos, edades de las iglesias en sus días, cuál era pena de muerte en aquellos días, hermano, era pena de muerte. Ahora, hermano, no es literal, es espiritual, hermano. Por eso el profeta de Dios que uno tiene que estar consciente, hermano, que un día puede usted rebasar la línea de misericordia y de pasar, hermano, lo que pudo haber sido vida eterna a ser muerto y no se da cuenta. ¿Por qué? Es en lo espiritual. En aquellos días era literal. Ahora, mire, déjeme decirle ejemplo. Lo pone ejemplo así. Por ejemplo, en aquellos días, hoy, mire, cualquiera puede infraccionar, cualquiera puede blasfemar con Dios. Hermanos, en aquellos días, cuando un hombre se le encontraba, dice, con una mujer, esposa de otro en adulterio, lo sacaban afuera y lo mataban. A un hijo con tu paz igual no obedece. enfrente de sus padres que hermano. Hermano, eso estaba tremendo, hermano. E pues la pareja no, no hay problema, hermano. Pero los hijos, hermano, era un castigo severo y firme. dijo el profeta Dios, ¿por qué ahorita en vez de darle un ticket nada más de 50 o $100 al que va a a velocidad alta, ¿por qué no lo meten en la casa 10 años y paga una cuantosa cantidad de dinero? Por eso lo sigue haciendo. Tráigalo en lo espiritual. Como dice Romanos 13, que hablamos sobre la condenación de aquellos que obran y defraudan al gobierno con sus pagos, con sus taxas, con forma de sacar del provecho. Hermano, eso no lo dijo paro, porque sí lo puso como una analogía para aquellos que lo quieran ver en lo espiritual es mucho más delicado, hermano. Son cositas, hermano, que se va revelando a través de su palabra nuestro Señor Jesucristo. Ahora mire, por eso desafiaron reinos y edades de la iglesia, lo cual al hacerlo en sus días era una pena de muerte. Lleguen ustedes ante un rey y díganle, "Así dice el Señor, tal y tal va a suceder. Ustedes harían que les cortara la cabeza. La iglesia los mataría ahora mismo por hacerlo." Pero estos profetas eran osados. ¿Por qué? Fueron inspirados por el Espíritu Santo. Ven. Y es por eso que llegaron a ser osados y escribieron la palabra infalible de Dios. Ellos escribieron la palabra de Dios, pero no era su palabra, hermano, era Dios. Puesto aquí, hermanos, sus pensamientos. Dios mismo aquí, Dios en su palabra. Ahora, hermano, espero que esté captando esto, hermano. Ahora, mire, dice, dice el profeta, dice el ángel cuando lo llamó a convicción, hermano, dice, "Y no te van a querer, te van a insultar, va a ir ver lugares donde te van a querer matar." Y sí, hermano, aquí no fue. Muchos no se dio cuenta, pero en varios de su mensaje cuenta cómo les fue allá. No solo el pastor que predicó aquí con el hermano Félix nos contó de lo peligroso que es estar en un país donde que tiene medida de seguridad para poder llevarlo a donde tiene que predicar. El mismo hermano Fragio nos dijo también un hotel encerrado con unas vallas bien grandes, parecían cárceles, fortalezas donde tenía que ir el hombre, sacarlo desde adentro en coche y agarrar, hermano. Y luego luego cerraban en el hotel con rejas, hermano. Qué peligroso está, hermano. Pero Dios vindica a sus siervos, hermano. Dios cuida de su palabra. Dice, "Ahora mire, déjeme decirle esto." Dice, "No pudieron hacerlo. ¿Por qué? Dios había escogido al hombre para la edad y escogido el mensaje, hermano. Y aún la naturaleza del hombre que iba a ser cogido en esa edad. Fíjense la naturaleza del hombre. Oye, el profeta era bien enojón, hermano. El pastor es bien enojón. ¿Sabe que una vez criticaron al hermano Branam que se la pasaba de pesca y de gira turística allí en los campos y que este hombre dice, "Yo por eso no diezmo?" Le mandó una carta y su hijo le dio tanto coraje y le dice, "Mira, papá, le digo, no, déjame contestar esta dión. Espero que sea razonable. Bueno, pero él buscó la escritura de Elías donde dice que se pasó tantos años acostadito, recibía su comida en la cama. Bueno, es un decir, él no hacía nada, estaba en el desierto, no trabajaban, pero era sustentado por Jehová. Hermano, es triste, hermano, porque cuando la persona es llamada, hermano, hay muchas cosas que lo eligen así por su carácter, hermano. Él tenía que estar así. y le dice, "Vil, discúlpeme, hermano, pero ¿qué pensaría usted Elías si fuera en esos tiempos que también estuviera apoyar al desierto viviendo era que n más bajara de vez en cuando decirle así dice?" Dios así lo dijo, es un vaso. Él lo tiene que mantener, él lo tiene que atender. Y Dios provee y pone corazones, hermano. Sí, pone corazones. Ahí está la mujer de Sarepta. Dijo, "Yo he dado orden de que te sustente." Hermanos, Dios escoge la naturaleza del hombre y lo que va a hacer, hermano. Y no tiene que cuestionarse. No se tiene que cuestionar, hermano, porque Dios, si lo levantó Dios, Dios así lo necesita. Fíjese por qué. dice, iba a ser escogido en esa edad lo que él podía comunicar como él podía, como él podía, no necesitaba estudios. Dice, con la naturaleza de cierto hombre, ahora él podía cegar los ojos de otros y las palabras de ese hombre diría, la manera que él actuaría segaría a otros y abriría los ojos a otros. Fíjense, este hombre que criticó al hermano Brana, ¿se las abrió o lo segó? Fue cegado, hermano, porque recibió crítica. Fue e en contra de que lo que el profeta hacía, si él dejaba de trabajar, ¿qué dijo el Señor Jesucristo? Si este vive, ¿qué a ti? No dijo eso Pedro, ¿qué a ti? Dios escogía eso para este hombre, hermano. Muchas veces criticamos al siervo de Dios, hermano. Ch hermanos. Mire, hermanos, al menos yo n más tuve un pastor aquí. Yo tuve un pastor aquí, hermano, y yo creo que yo le pedí perdón por muchas cosas y fui dos veces, hermanos. Pero si usted cree que le ha fallado a su pastor o los pastores que ha tenido antes, hermanos, todo hasta tiempo, hermano, de pedir disculpas por lo que hemos pensado dijo los católicos de hecho, obra y omisa, ¿no? Bueno, por ahí va la cosa, ¿no? De pensamiento, de palabra o por nuestra forma de dirigirnos nuestra actitud hacia él, si nos acordamos porque Dios le va a poner, hermano. Y en ese momento si Dios le pone, hermano, usted vaya corriendo, hermano, porque si si usted no pide perdón, hermano, hermano, déjeme decirle que no va a poder entrar. Dice, "Él podía cegar los ojos de otros. Las palabras de ese hombre diría, la manera que él actuaría, fíjese, la manera que él actuaría por la forma de ser, él podía hacer a otros, hermano, porque ese es un hijo de Dios. Por eso dijo el Señor Jehová, Señor Jesucristo, dijo, "No toquéis a mis profetas ni a mis ungidos." Hermano dijo, dice, "Ven, él vestía al hombre en el tipo de ropa que él era, la naturaleza, la ambición y todo exactamente la manera que él tenía que ser perfectamente escogido para esa cierta gente que él llamaría para esa cierta edad." Ya ven, hermanos, cada profeta tenía que predicar conforme a lo que está pasando ahorita, hermano. Si había una ropa de hombre o de mujer allá, hermano, era diferente, hermano. Hoy estamos en otra edad, hermano. Ahora, ¿qué batalla, hermano? Fíjese, en las escuelas, hermano, las muchachitas con sus chores o minifaldas, hermanos, esas llamadas ombligueras o o playeras. cortadas enseñando todo, hermano. Y los jovencitos ahí, hermano, hijos de Dios. Ahora, aquí yo veo, hermano, por porque el Señor Jesucristo le decía que no podían ir a la escuela o no podía, no era buena la educación porque los alejaba de Dios. Primero, las enseñanzas. Segundo, hermano, dijo que él no llamó a hacer escuelas y él, yo creo, hermano, que vio las vestiduras de ese tiempo, hermano, y que iba a ser una piedra de tropezo para muchos jovencitos, hermano. Muchos jovencitos, porque el jovencito, hermano, uno va a llegar a ser un hombre maduro o un adolescente y cambian sus deseos. Ya no es un deseo de un carrito, de una bicicleta, no, hermano, eso va lo vajando poco a poco. Ahora quiere una muñeca de de carne y hueso y la mujer igual. Por eso hay un tiempo, hermano, cuando son nacidos en dentro de la cuna, como Isaí, Lalo, Cristian, ah, este Jo, Jacob o Jikobo, eh, Jaciel, ¿quién me faltó? Miguel y Johnny, que están chicos, hermanos. Es inesparable, hermanos, en amor, hermanos, instruirlos en los caminos de Dios. ver quién es el Señor Jesucristo, pero no le cuenten fantasías ni mentiras, hermano. Hermanos, ¿por qué? Porque si ellos saben desde chico qué es santidad, ellos no van a fallar en escoger la mujer o el varoncito, hermano, la dama, la mujer chachita correcta, hermano. Y van a saber, hermanos, porque es imposible, hermano, es imposible estar ahí afuera, hermano. Ahora, hermano, si usted tiene la capacidad, bueno, aquí en ese país se presta, pero hay países donde no se presta, hermano, donde hay mujeres que enseñan a sus hijos en la casa. cuando llegan a cierta edad, hermano, o las muchachitas, porque también es costoso, hermano. Pero si usted entre más tiempo los tiene en casa, hermano, ahorita vieron como tres o cuatro meses, hermano, usted todos los días podría ver inducidos, hermano, a adorar, a orar, leer la palabra, enseñarles pasajes, hermano, para que ellos pudieran estar ciertos, hermano, porque allá afuera, hermano, si no es por la música, es por la ropa, si no es por la ropa es por las modas. Si no es por las modas es por el peinado. Si no es por el peinado, es por los grupitos, hermano. Y si no es por los grupos, los juegos, hermano. Hay un juego, hermano, donde está corriendo forman hombres y mujeres así sorteados y se pasan, hermano, el chicle. Jovencitos con jovencitos, hermano. Y ese espíritu, ¿dónde entra, hermano? Es bien terrible eso, hermano. Y ya es común y divertido para ellos porque se ríen, hermano. Es algo horrible. Ya es la inmundicia. Es el sodomismo vivo, hermano. Y eso no es de mí, hermano. Usted lo está viendo. Jesucristo lo declaró en Lucas. Así como fue en los días de Sodoma, los días de LE, hermano, él estaba apuntando muchas cosas, hermano, muchas cosas, hermano, que acontecería hoy en día, hermano. Por eso, hermano, debemos estar a las vivas. Ya me falto, hermano, ya lo terminó. Okay, no voy a terminar, hermano. Okay, miren, dice el Señor Jesucristo, hermano, en aquellos tiempos lo criticaron mucho y era Dios, hermano. Era la palabra, hermano, manifestada para esos días. Era el mensaje de la hora para esos días, hermano. Y lo criticaron. En Marcos 6:12 usted va a encontrar, dijo, "Y llegado el día de reposo, como enseñó a enseñar en las sinagogas. o sinagogas. Bueno, y muchos oyéndole se admiraban y decían, "Ja, ¿de dónde viene tiene estas cosas? ¿Y qué sabiduría es esta que le es dada y estos milagros que por sus manos son hechos?" Dice, "¿No es este el carpintero hijo de María?" Hijo de María, hermano de Jacobo, de Judas y de Simón, ¿no? Está también aquí entre aquí con nosotros sus hermanas y se escandalizaban de él. Esta gente es bien pobre. ¿De dónde va a casar para estudios este hombre? Dice, "¿De dónde saca esto?" No daban un quinto por él, como dijo en México, se escandalizaba, escandalizaban, hermano. Menospreciaron, hermano, al nombre, al Señor Jesucristo ese día. Pero él se iba a manifestar en estos días, hermano, lo mismo. No necesita que usted lo hable ni lo diga, hermano, con nuestras manifestaciones, nuestros hechos, nuestras obras. Damos a conocer, hermano, lo que en verdad estamos haciéndole a nuestro Señor Jesucristo. Dijo más o menos en el mundo, la sabiduría de este mundo, él no tuvo nada que ver con ella, nada de la civilización y la educación de este mundo, nada. No tuvo que ir a un seminario en alguna parte, ni aprender nada de las iglesias de este mundo. Ni siquiera dice hubiera correspondido en absolucto con su entendimiento, porque él era Dios. Así miren que educación, estudios, seminarios y cosas son absolutamente contrarias a la voluntad de Dios. Aquí ya lo dijo directamente. Todo el sistema educacional es contraria a Dios por medio de la enseñanza toda leja de Dios todo el tiempo. Cuando oigo al hombre decir, "¿Qué es esto y aquello y lo otro?" que soy ingeniero, doctor y que por su lado honesto, hermano, él simplemente se educó alejándose un tanto más de lo que realmente fue llamado a hacer, hermano. Él se aleja, entre más educación, más se aleja de Dios. Entre más teología, más lejos ahí. ¿Cuántos pastores, hermanos, ministros habrán aquí en Abulquerque, hermano? con institutos teológicos, terminética, hemoléutica, palulética y todo lo que termina ética, hermano. ¿Cuántos habrá un buen puñado para agarrarlos así, hermano, y echarlos así, hermano, realmente, cuántos pastores, hermanos, incultos, analfabetas, pero llenos del poder del espíritu? Podemos cortar en la burquituralmente él se dirigió a los pastores en ese tiempo. Él no fue a las escuelas de los fariseos ni de los saduceos a decir, "Aquí estoy, soy el Mesías." No, él se presentó ante pastores, hermano, gente sucia que olían a borregos, hermano, a cordero, que olían a a pasto, a trigo, a establo, hermano. De veras, qué bonito huele un establo, hermano. Hermano, animales, hermano, no sabían hablar. Cuando yo era joven, hermanos, había gente de Puebla, había gente de Cuernavaca o de habían por ahí, llegaban sus abuelos, hermanos, gente humilde, hermano, y se avergonzaba, pena. Mi abuelo llegaba con unos zapatos de esos de de de plástico como de como de ule, ¿verdad, hermano? que hasta le huelen uno los pies, hermano, las chanclas. Los pies, hermano. Patalones rotos, hermano, bien sudado, pero nunca me avergüencé de él. Hermanos, eso eran esos hombres, hermano, pastores, hermano, sucios. ¿A qué hora se bañaban, hermanos? Pero a Dios le plació, hermano, manifestarse ante estos hombres, hermano. Y aquí y así sería, hermano, porque él dijo que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y siempre. Y si él es el mismo hoy y siempre, hermano, él se le va a manifestar a aquellos hombres, hermanos, que son sencillos, de corazón y humildes, hermano. Él no necesita hombres con tanta teología en la cabeza, hermano, tanta inmundicia que se llena hoy en día, hermano, queriendo tener sabiduría. La sabiduría es pecado, hermano, cuando usted desea eso. Pero eso desgraciadamente ay, no se lo puede evitar, hermano, porque escrito está, hermano, que aquellos hombres que están escogidos, como dijo allá en Judas, hermano, son hombres escogidos para esto, hermano, para que sean condenados, hermano, y que estos hombres, hermano, serían, hermano, que tendrían apariencia de piedad, hermano, pero negarían la eficacia de qué? del poder de la resurrección de nuestro Señor Jesucristo, del Jesús saucado, muerto, hermano, y resucitado, hermano. negarían eso, hermano, porque eso es lo que hace cualquier creyente, hermano, que se dice cristiano, hermano, cuando rechaza la palabra de Dios, hermano, en sus corazones, hermanos, infatuados, amadores de sí mismos, buscando los placeres del mundo, o aborrecedores de Dios, insolentes, infatuados, hijos desobedientes, hermano, es lo que dice la palabra. Y estos dice que llevan cautivas siempre aquellas mujercillas, hermano, cargadas de tantas concupiscencias, siempre queriendo aprender, pero nunca llegan a conocimiento de la verdad, hermanos. ¿Por qué, hermanos? Porque el mundo ya está sucio, está oscuro. Por eso el Señor Jesucristo, él vino como la luz, hermano. Pero, ¿para qué nos sirve una luz, hermano, si estamos tan ciegos, hermano? Señor, ten misericordia de mí. Ábreme los ojos, Señor, porque yo sé que su corazón diciendo, "¿Qué quieren? ¿Qué quieres que haga, hermano? Hijo, hija, ¿qué quieres que haga?" Dios le está hablando a muchos hoy en día en el puerta de su corazón y él dijo, "Si alguno, si alguna escucha mi voz, porque el ciego solamente escucha un poco, dijo, ¿qué es lo que viene ahí? ¿Por qué se oye tanto ruido? Ah, viene el hombre llamado Jesús de Nazaret, supuestamente es hijo de David y empieza a decir, "Señor, Señor, hijo de David, Señor." Hermano, Dios mandó un profeta, hermano. Dios mandó a un profeta, hermanos. Él mandó para que nosotros, hermanos, por medio de nuestro clamor, hermanos, podamos ver esa luz que mandó a través de ese siervo, hermano. Si no lo podemos ver, hermano, y comprender, hermano, debemos ver nuestra vida. En verdad estoy gozoso, hermano, cuando veo que se acerca domingo o al menos que se acerca un servicio, hermano. Estoy gozoso por ir a ver al Señor a ver qué me va a decir. Yo lo necesito, hermano. Dijo profeta, ya no va a haber abimamientos, hermano. Y hay muchas iglesias, hermano. Hay muchas iglesias que esperan esos avivamientos y tienen grandes bandas, jóvenes hermanos que saben tocar, hermano, lo mejor, buenos aparatos. Pero, ¿de qué sirve, hermano, que se preparen, hermano, cuando la unción no está? Cuando lo verdadero y verdadero, hermano, no es manifestado ahí. Y ni siquiera se, hermanos, tienen el menor respeto, hermano, en esos conciertos. O ya no estoy diciendo de esos conciertos, de aquellas iglesias, hermano, saltando y brincando, hermano, y lo menos que se predica es santidad. Recordemos que en santidad nadie verá al Señor, hermanos. Y el lo último, hermano, para brincar, hermano, el río, hermano, Jordán, la muerte, hermano, para pasar a vida eterna, hermano. Dijo el profeta, iglesia, despierte, brinquemos ese río, ya pasemos y crucemos, hagamos lo correcto. Dios trajo una luz, si no ve, clame a él, Señor. Dice, "Así que, hermanos, cuando fui a vosotros para unos el testimonio de Dios, no fui con excelencia de palabras o de sabiduría." Hermanos, el pastor no tiene palabras de sabiduría, hermanos. dijo el Señor, cuando Pablo dice esto, ni mi palabra ni mi predicación fueron con palabras persuasivas, yo no los quiero convencer en nada, hermano. Simplemente que su palabra dice así. Es muy triste, hermano, cuando desechamos su palabra. Perdón, hermano, pero algo de que dijo el Pablo, dijo esto, dice, "Para que vuestra fe, vuestra fe, hermano, su fe no esté fundada en la hombres, hermano, sino en el poder de Dios." Mire, hermano, hace poco tuve una plática y me dijo un hombre, hermanos, acuérdese, a lo mejor ya sabe mucho, pero recuérdese, hermano, que nunca entre eso en su corazón. Yo me quedé callado mal. le pido a mi señor. Por eso a veces ni recuerdo lo ni lo que predico, hermano. Me dice mi esposa, "¿Ya escuchaste su mensaje?" No lo quiero oír y a veces sí lo oído para ver qué digo. Pero algo que sí se mu dijo el profeta Dios, yo todavía las expectativas, hermano, para saber que pueden ustedes recibir que les sirva de ayuda sus vidas. Porque he visto vidas, hermanos. He visto vidas en el cual ya, hermano, ya no están. Vidas destruidas en el cual deschacio. Ellos en su pensamiento creen que tienen el mensaje. Pero, ¿cuál mensaje? Hay un mensaje verdadero, hermano. Hay un mensaje verdadero. Y yo estoy creyendo que Dios mandó un profeta para estos días, hermano, para un mensaje para esta edad. Porque muchos dicen que son del mensaje, hermano, y viven una vida diferente y contraria. pastores casado dos veces y yo los conozco. Paros que han hecho suya, hermano. Yo no estoy hablando del mundo, estoy hablando, hermano, de aquí ni de la denominación. La dominación ya tiene bastante inmundicia, hermano. Como dijo el Señor Jesucristo, ya tienen su pago porque ya lo tienen, no es que lo van a tener, ya tienen su pago. Estoy hablando aquí, no es que el mensaje se haya dominado, sino que ha entrado lobos rapaces. Pablo lo dice, lobo rapaces, hermano. Por eso, hermano, es urgente necesario que la iglesia se establezca. Es urgente, hermano, que tomemos a Dios por nuestra palab por su palabra, hermano, porque ese está revelándose a sí mismo en ustedes. Y yo quiero que vean, hermano, que son parte de Dios para empezar a a trabajar y correr, hermano, con nuestro corazón y nuestro pensamiento, hermano. No estamos, yo no estoy buscando yo un avivamiento, hermano. Estoy buscando, hermano, la venida de mi Señor. Estamos buscando, hermano, y lo estoy dirigiendo, hermano, que pongan su mira, hermano, en la venida de nuestro Señor. Si va a haber una venida, debe alguien estar aquí, hermano, preparado para que pueda acontecer eso, hermano. Una novia limpia, hermanos, dijo que para dice, ni mi palabra ni mi predicación fue con palabras persasivas de mana sabiduría, sino con demostración del espíritu y del poder, hermanos, para que vuestra fe no esté fundada en la sabiduría de los hombres, sino en el poder de Dios. Eso es lo que dijo Pablo, hermano. Pablo un tiempo estuvo ciego, hermano, pero amaba al Señor. Y a pesar que fue instruido por un hombre, hermano, sabio, Gamaliel, un perfecto maestro en aquellos tiempos, hermano, también viviendo una vida ejemplar, hermanos, pero que estaba un poco mal, hermano, pero tenía sabiduría, hermanos. Dice, él decía que era un fariseo por denominación y lo declaraba y lo declaró frente al rey Agripa. Muy celoso de la palabra, hermano. Usted debe de ser celoso por la palabra, hermano, cuando una vez Dios se le revela, hermano, defender la palabra, hermano, cómo viviéndola, hermano, poniéndolo manifiesto, hermano. Ahora, no es que usted lo quiera. Fíjense, aquí viene una cosa muy tremenda. Si usted es predestinado, hermano, lo va a manifestar. Una manzana de de naranja, hermano, no va a poder dar limones, hermano. Al menos que se le haya puesto un injerto de inmundicia ahí lo va a hacer. Pero se puede arrancar eso, hermanos. Dice, él conocía toda religión judía. Toda la religión judía, hermano. Pero cuando él vino a la iglesia dijo, "Yo nunca fui a vosotros con la educación de los hombres y demás. No, hermano, él se fue a limpiar de eso. Tiene que haber una limpieza total en nosotros. Si fuimos a a la organización, hermano, eso tiene que quedar allí atrás, tirarlo, hermanos. Y ahora recibir el poder del Espíritu Santo por medio el mensaje, hermano, de la palabra viva de Dios, hermanos, siguiendo sus pasos. ¿De quién? Hay un ejemplo a seguir, así como Josué Calet, hermano, que iban siguiendo, dirigiendo al pueblo, hermano. Nosotros vamos atrás, hermanos. Pero el primer caminar, no se no se olvide, para abrir ese camino nuestro Señor Jesucristo, en el cual dio la vida por toda la nación, hermano, como dijo aquel hombre Caifás que profetizó y no no lo supo, hermano. Fíjese, eso es lo más tremendo, hermano. Mire, hermano, póngase de pie, hermano. Yo con esto termino. Yo creo en Mateo 24:24 se lo voy a leer, ya lo hemos leído. Porque se levantarán falsos Cristo. Esto es lo que dijo el Señor Jesucristo, y falsos profetas. Ya harán grandes señales y prodigios de tal manera que engañar si fuere posible aún a los escogidos. Pero no va a ser posible, hermano. No va a ser posible. Y esto va a pasar, hermano, va a pasar. Va a haber hombres también que tengan señales. En los tiempos de Jesús se levantaron dos hombres. Esto lo dijo Gamaliel. Él era sabio, hermanos. Dijo que se había levantado un tal deudas y que se llevó como 400 hombres, hermano. Y todos, hermano, él murió y se esparció. Por eso, hermano, cuando usted toma la decisión, hermano, yo más aquí le voy a decir algo, hermano. Mire, un pastor, hermanos, no es pastor si no hay ovejas. El pastor, hermanos, es pastor. Cuando usted lo recibe por el Espíritu Santo, el pastor las cuida, les habla, pero conforme a la es la naturaleza del animalito que está en su porral, es como se trata, hermano. que se echa una, hermanos, pero la ovejita tiene hambre y está acostumbrado a la comida de la casa. ¿Sí me entiend? Yo creo que a esas alturas, hermanos, usted va a cuidar, hermano, de su alimento y que hay ovejas en otros lados, hermano, donde usted también tiene que guardar su paz, ¿sí me entiend? No es que sean malas, hermanos, estoy hablando dentro de los hermanos de la fe y entre ustedes mismos, hermanos, que se cuiden, porque algún problema, hermano, algo que usted necesita, hermano, Dios le puede ayudar, Dios puede ser misericordioso con usted, pero él le gustaría más que nada, hermano, que esté dentro de su redigo, si me entiende. Ahorita, hermano, nosotros tenemos un mensaje, aunque muchos reclamamos s del mensaje, hermano. Tenemos un mensaje y Dios bendica ese mensaje, hermano, con señores y prodigios. Pero aquí viene lo tremendo. Cuando habla Dios, así dice el Señor, hermanos. Ese es lo más real, hermano. Es cuando el hijo de Dios lo agarra, lo toma, lo abraza. El profeta un día habló, hijos de de un lugar donde se iba a encontrar con nadie. El mismo ángel de Jehová le dice escrituralmente dice que que no seas como los hipócritas, que cuando ores que no lo hagas en las calles ni en las sinagogas, sino que entres a tu cuarto y cierres la puerta. Cuando uno tiene comunión, hermano, un matrimonio no deja la puerta abierta. Cierra la puerta y dijo él que él te iba a saltar en lo público. Eso, hermano, la oración, hermano, hay algo muy hermoso en esa parte, hermano, cuando usted se cierra con su Señor, porque el Señor quiere tener comunión con usted, con su iglesia. Y en ese momento, hermano, él dijo, "Son carne, carne huesos de Esta es la manifestación y la plenitud de una unidad perfecta, hermano. Aquí hay algo bien hermoso, hermano. No se lo voy a decir, hermano, pero dice en la Biblia, "El que tenga oídos, oiga lo que el Espíritu le dice a las iglesias." Hermano, cuando nosotros entramos aquí, hermanos, es algo, hermano, que se va a manifestar y usted va a recibir. Aquí va a haber un clamor, aquí va a haber un grito desesperado, porque esa unión se llega a manifestar, hermanos. Acuérdese que nos estamos casando con el Señor Jesucristo. Aquí es la primera fase, hermano. Pero va a haber una noche de bodas, de cenas de cordero, hermano. Y viene el nuevo, hermano. Ya viene la manifestación total cuando en verdad ya va a ser totalmente el cuerpo, hermano, su novia juntamente con Cristo, hermano. La manifestación de su palabra realmente como es. el hijo. Esa es la manera que tenía que traer su palabra a la gente a través de los labios de sus profetas. Los profetas nunca entendieron lo que ellos dijeron, hermano. En Isaías dijo, "Así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá mi vacía, sino que hará todo lo que yo quiero y será prosperada. No solamente va a manifestarse, hermano, sino que será prosperada en aquello para que la Si usted fue llamado, hermanos, la posición se la va a hacer saber el Espíritu Santo. Si es el codo, el brazo, la boca, tiene una función, hermano, porque no va a estar en valde aquí. Sí, me entiendo. Usted tiene que aportar algo de usted. Va a obrar conforme a su palabra, hermano, porque es parte de hermano, que el Espíritu Santo, hermano, le revele, hermano, en verdad, hermano, el tiempo, hermano, y para lo que fuimos llamados, hermanos, vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, ya sabemos que estamos en tiempo, Señor. Le pido, Padre Celestial, en esta mañana, Señor, en forma, Señor, de un favor especial, Señor. Una vez oró el profeta Elías, Señor, Elías Pesvita y dijo que le abriera los ojos a su siervo, Padre, para que viera, Señor, todo aquello, Señor, sobrenatural, Señor, de la mensad de su poderío, Padre Celestial, todos los que estaban a su mano, Señor, hoy en esta mañana, si usted quiere, Señor, no interrumpiendo su designio, Señor, conforme a su palabra obra y su buena voluntad. Padre celestial, permite que mis hermanos y mis hermanas y aún los jovencitos, Señor, vean, Señor, el mensaje, Señor, de la hora como es, como debe de ser, Señor. Y si me salí algo de la línea, Padre Celestial, usted es tan poderoso, Señor, para acomodarlo en los corazones y hacerlos ver, Señor, como es, Señor, y que ellos lo puedan entender y comprender solamente, Señor, no n más en su mente, sino su corazón, Señor. y evite, Señor, cada pensamiento contrario, Señor, a su palabra, Señor, que ellos la reciban así como usted la mandó a través de su profeta, Señor, y a través de su bendita palabra, Señor, donde usted vive, Señor. Usted mismo lo dijo, que esas palabras que usted habló, Señor, se han imprimido, Señor, y que son vida, Señor, son espíritu y son vida, Señor, pero sobre todo vida eterna, Señor, en el cual, Señor, dan testimonio de usted y se manifiesta en cada uno de los que lo oyen, Señor, con un corazón abierto, Padre Celestial, Señor, le pido, Señor, en esta mañana también, Señor, por cada jovencito, por cada jovencita, Padre celestial, que los llegue otra vez, Señor, a las cosas del mundo, Señor, que hagan caso omisos, Señor, de lo que ven, de lo que oyen, Señor, porque luego son arrastrados, Señor, a veces porencia que tienen otros jovencitos, otras niñas, Señor, del mundo, Señor. Y sabemos, Señor, que muchos de ellos fueron llamados para eso, Señor, nada más para ser condenados, Señor. tiene una pueblo especial, un linaje escogido, Señor, un real sacerdocio, Señor, en los cuales, Señor, se nos dio, Señor, más que nada un propósito que es el suyo, Señor, de dar a conocer sus atributos, Señor, pero sobre todo su evangelio, Señor, manifestado en cada uno de ellos y de ellas, Padre celestial. Y de esa forma, Señor, se den cuenta que todavía usted vive hoy, Señor, y por los siglos, Señor. Señor, ayúdenos a caminar, Padre Celestial, correcto, delante de los hombres y usted, Señor, y más de usted, Padre Celestial, porque usted lo ve, Señor. También le pido, Señor, que bendiga esta pequeña congregación, Señor. Y aún, Señor, de los que no vinieron, Padre Celestial, tenga misericordia, Señor, de aquellas almas, Señor. Te pido, Señor, en el bendito nombre de hijo amado, nuestro señor Jesucristo, salvador. Amén.
