################################################################################
START OF FILE: 2025-11-26 - 11262025 El Señor se proveerá así mismo (No me elegisteis vosotros a mí) - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-26
Title:    11/26/2025 El Señor se proveerá así mismo (No me elegisteis vosotros a mí)
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=s0jKkVmHTFc
========================================

TRANSCRIPT
========================================
poner este servicio en manos de nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, si me acompañan a hacer una oración. Padre, te damos gracias, Señor, en esta noche que nos has permitido una vez más, Señor, venir a adorar, glorificar tu nombre, Señor. Permite, Padre, que aquellos que vengan en camino, Señor, que lleguen con bien, Padre Santo, que nada se interponga en su camino, para que puedan venir todos juntos te adoremos, Padre Santo. Este servicio lo dedicamos a ti, Señor, porque tú eres, Señor, el importante en esta noche. En el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos gracias. Amén. Señor, hermanos. amarte corazón amarte mi con eter Salvación que ha venido para mi alma. Bendita se tu palabra, Señor. tus amor oh teando alabanza señoría alabo te do mi Dios para servirte mi Señor hacerlo con amor de Mi corazón del cielo paré al cielo en la gracia de tu palabra, Señor. Bendito sea tu sangre. Seor hay la cruz. Hoy te alabanza agradecido Señor. te Oh. Dios poderoso. Bendito es el Señor. Él es el Cristo de el Cristo de hoy. yesterday que creer como en él todo Señorará ayudando mañana. Dios te ayudó ayudamos para mañana de los amor. Todo lo que hizo ayer no puede ser hoy. Es suó. su poder en mí puedo creer. Señor Ay, Dios. Gloria a Dios. Vamos a estar orando, hermanos, por las peticiones del pueblo, por las necesidades. Si alguno de ustedes tiene alguna tarjeta que podamos poner delante de Dios, hermanos, hoy es el momento. Si no es así, el Señor conoce nuestros corazones, él conoce nuestros nuestras luchas y pruebas, hermanos. Amén. Solamente hay que clamarle al Señor. Amén. Gloria a Dios. Padre Santo, te damos gracias en esta noche, Señor, que nos has permitido, Señor, llegar aquí, Señor, para adorar y glorificarte, Señor, en esta hora, Señor Santo, te pedimos y te rogamos, mi Dios amado, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor, que atiendas, Señor Santo, las peticiones, Señor, que te hacen tus hijos, Padre Santo. Sabemos, Padre Santo, que el camino del cristiano, Señor, se lleva de luchas y pruebas, Señor. Y sabemos, Padre Santo, que es un camino difícil, Padre Santo, pero a tu lado, Señor, tú nos haces victoriosos, Señor, porque tú, Señor Santo, vas luchando al lado nuestro, Señor, peleando la buena batalla, Señor, así como lo hiciste con tus siervos, Señor santo, así lo sigues haciendo, Señor, con tu novia, Señor. Te pedimos en esta hora, Señor, que bendigas la vida de cada uno de los hermanos que han llegado, Señor, y aquellos, Padre Santo, que no pudieron venir, Señor. Te pido que los fortalezcas, que les ayudes, Padre Santo, que aument, Padre Santo, para que puedan seguir luchando la buena batalla, Señor, y puedan venir, Señor, a adorarte juntamente con nosotros, Señor. Estamos en los últimos tiempos, Señor, y necesitamos, Padre Santo, estar, Señor, consagrados a ti, Señor. Necesitamos, Padre Santo, sacar todo, Señor, lo que está estorbando nuestras vidas para poder tener una vida digna, Señor, del evangelio, una vida digna, Padre Santo, para poder llegar, Señor Santo, aquel aquel lugar, Señor, donde tú nos esperas, mi Dios. Te damos gracias en el nombre de mi Señor Jesucristo. Amén, Señor. Gracias. Pueden tomar su lugar, hermanos. cuando vamos a estar pasando especial nunca tu corazón. interesa interesa el nombre de suendo nada nunca sinc interesant su nombre Jesús. Ella no le interesa saber tu nombre Jesús sea. poder pasado luz yo soy El poder de Dios por el milagro que volverá el fuego más luz. Ya Gracias al Señor por permitirnos estar aquí. Quiero dar gracias al Señor, hermanos. Quiero contar algo que pasó. Este, cuando tuve el accidente, hermanos, pues como saben, me quedé en Rosville, está 3 horas. Este, cuando me dejó ir el policía, pues yo creí que mi carro iba a prender, ¿verdad? Yo pensé que había sido n más el golpe, pero no. empezó a escucharse ruido y total no me lo pude traer y tuve que agarrar una grúa y por causa de que estaba muy lejos, mi aseguranza no me cubría la grua, no más ciertas millas, entonces tuve que pagar gracias a la hermana Mari, ¿sabe verdad? que me ayudó y este ella sabe cuánto fue y este, pero quiero darle la gloria y la honra al Señor porque el Señor no se queda con nada, hermanos. Este, me lo regresaron también eso y le doy gracias al Señor. Lo humanitario no es importante muchas veces, hermano, pero para mí es importante mencionarlo porque el Señor en cada detallito se sigue mostrando y le doy gracias a a él por ser tan bueno. Y este canto es para la gloria de su nombre, hermanos. tu espíritu alma tengo que cantar queará. Se de Señor con tu santo espíritu tu santo Seor Señor Toda la tierra Espíritu Jesús. Dios, santo tiempo. Con tu santo espíritu. Vamos a continuar más. Esú. Esperamos las Cristo. No hay nadie que pueda Coraré. adante Seor Jesús es mayor a tu mano está. No hay nadie en el que en la roca es mi Cristo. a mi Cristo adelante es mi Cristo. aos mi por Seor Jesús la palabra Seorame láame Mi amor iníame y ahoraame llévame. con tu poder. Señor preciosa tu, Señor, por tu presención. Glorifícame y lábame, renuévame. Señor, señor, Señor, te creo. Gloria al Señor. Hermanos, Dios bendiga nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, así como estamos, los invito a que vayamos a nuestras Biblias. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. Juan 15. Y vayamos al libro de Juan, hermanos, capítulo 15. Juan capítulo 15 versículo 16. 16. Estamos ahí. Gloria al Señor. Aleluya. Vamos a leer su palabra. Gloria al Señor. Dice, "No me eligisteis vosotros a mí, sino que yo os elegí a vosotros y os he puesto para que vayáis y llevéis fruto y que vuestro fruto permanezca para que todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, él os lo dé." Esto os mando, que os améis unos a otros. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por la porción de su palabra, Padre Celestial. Yo sé que es pequeño, Señor, pero sabemos que usted bendice de gran manera, Padre Celestial, todos que le aman y aún así, Señor, aquellos, Señor, que la aborrecen, fue lo mismo, poderoso Dios, demostrando que usted es justo, Señor, y su amor es incondicional, Señor. Le damos gracias, Señor. Bendiga, Señor, a este pequeño pueblo, poderoso Dios, y que sea con nosotros, Señor. Unja mis labios con carbón encendido, Señor. Señor, que su palabra solamente sea usted, Señor, porque tan poderoso es de quitar cualquier palabra, Señor, que no sea conforme, Señor, a como usted lo mandó para estos días, Señor. Se lo pedimos el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Dios los bendiga. Eh, estamos a un día de celebrar las acciones de gracias. Bueno, pues yo llegué aquí a Estados Unidos y me di cuenta que hay un día que se celebra en México. No recuerdo, que son bien fiesteros. Pero hermanos, vamos a seguir un poquito hablando sobre ese gran amor de nuestro Señor Jesucristo. Proveyéndose a sí mismo. El Señor se proveerá a sí mismo, hermano. Y él se sigue proveyendo, hermanos. Se proveió de aquel día de un cordero o un carnero allí atado. Se ha provisto de una iglesia en cada edad, llamándolos a salir afuera. Se ha provisto él mismo, hermano, de ese pueblo tan maravilloso que lo ha amado, hermano, en minoría, ¿no? Pero siempre ha habido alguien que lo ha amado porque él dijo que amó a Jacob y más Esaú aborreció, ¿no? Él ya sabía quién lo iba a amar y quién lo iba a aborrecer. Y para para los dos tiene, hermanos, también se proveó de esa simiente, hermano, en el cual sería eh cómo le diríamos, algo en el cual escrituralmente, hermano, tenía que dar fortalecimiento a la a las al grano, hermano, porque él le predijo un ciervo, "Señor, ¿quieres que arrancamos la cizaña?" Dijo, "No, deja los que crezcan juntos." Y él sabía por qué, hermano. Él sabía por qué. Ahora, mi hermano, el profeta de Dios, hermano, hablando para estos días, hermano, que él fue mandado por Dios. ¿Cuántos lo quieren? Amén. Creo más uno que cree, vamos a hablar sobre un poquito sobre el profeta para esos días, hermanos. siendo la última puerta, hermano, la última vía de escape que proveyó para para esta edad, hermano, esta edad adúltera y perversa, dijo allá en aquellos días, pues también estaba refiriendo para estos días, hermano. Yo creo que cuando él hablaba, él también veía en visión, hermano, lo que acontecería como todo profeta, hermano, viendo lo que estaba aconteciendo y estaba por acontecer. Como Pablo, él sabía que una vez yéndose él dijo, "Yo una vez que me vaya que ya no esté aquí van a venir hombres lobos rapaces, ¿no? O sea, en la misma grade iban a crecer, hermano, iban a estar ahí." Y eso de crecer es un entre sí, ¿no? Porque el único que creció es el grano, hermano. Amén. Ahora dice, él dice que su ministerio, hermano, y sí nos dimos cuenta, hermano, y todavía hoy en día su ministerio dice que en aquí en América no es muy efectivo. ¿Por qué, hermano? ¿Por qué? ¿Por qué no es efectivo, hermano? Mire, algo que la gente no sabe que en los tiempos de la de la este los tiempos, hermano, donde estuvo la Ay, se me olvidó la palabra ah, la depresión, la gran depresión, hermano, allá en los 40, 45, 50, creo abarcó buen tiempo donde muchos empresarios, hermanos, pues empezaron a suicidar porque empezaron a perder todos la gente pobre como ley como pues como pudo le hizo y como ya estaba acostumbrado a pasar situaciones, pues yo creo que no le fue tan difícil, hermano. Es año donde salieron otra vez hombres pensadores, hermanos, hombres con sabiduría, hermano, de cómo pudieron a través de la de la este pues carencia, ¿no? Vamos a decir carencia de todo, de comida, de trabajo, de oportunidad, ellos tuvieron que utilizar su ingenio, ¿no?, para poder ser grandes empresarios en el futuro, hermano. Y eso dio cavidad, hermano, a que empezaron hacer a nacer pensadores, hermanos. Y un intelecto, hermano, que, hermano, es ahí donde empezó a crecer muchas cosas, hermanos. Y dice que todos aceptan a Cristo como sal, pero hubo una continuación con ellos. Dice, dice, "Mi ministerio que el Señor me dio," dice, "En América, no es muy efectivo, sino solo para la gente pentecostal. La mayoría de las iglesias americanas son altamente intelectuales, hermano, y ellas creen un credo. Y sí, hermano, cada iglesia va a tener un crenno, una doctrina o algo, hermano, que se le asemeje, hermano. Dice, "Y ellas creen un credo, no creen la palabra." Dice, "Ahí es donde ellas se quedan. Uno no las puede mover de allí porque él dice, hermanos, un nativo dice como no sabe pues nada de eso, hermano, dice él ve y cree. Se manifiesta lo que él lo está viendo, hermano. Es lo que está diciendo en África. Cuántas mujeres, dice que iban todas desnudas de arriba para abajo, para arriba, no recuerdo, creo, para arriba. dice que después en el transcurso de sus campañas volvían a regresar y a tapadas las hermanas porque no comprendieron, pero creyeron y no solamente venía una, sino traían a otras familias. Se acrecentaba el número de creyentes, hermano, por solo hecho de que ellas no tenían en qué este distraer su mirada. Y ahorita tenemos, no, no nada más tantos pensamientos, tantos libros, hermanos, tenemos tantas aplicaciones donde la gente se queda empalmada. Mire, a veces uno que cree, hermano, que está hablando uno lo correcto, hablando de noticias. Ayer estábamos hablando, le digo a nuestros hermanos que muchas veces uno está captando este el espíritu, ¿no? Porque el Señor dijo, así como tiene su corazón, así el tal es, ¿no? Todo lo que tenemos en el corazón tiene que aflorar por un medio, hermano. Y a veces se dan se cuenta, hermano, uno está cayendo en esa y volvemos a decir lo mismo, hermano. El domingo vimos a al Señor Jesucristo ahí sentado. Usted lo ha invitado a su casa, hermano, como su salvador y ya. o como su proveedor o ya. Sí, pero como su señor, hermano, lo tiene que atender como se debe, porque su señor, hermano, nosotros ocupamos un lugar mínimo, pero parece que cambiamos lugar y él es el que está ahí sentado, hermano, y nos olvidamos de él, que debe ser nuestro todo. Y estábamos comentando que grandes este evangelistas, hermano, como ellos en su corazón, en su andar y todo, siempre está nuestro Señor Jesucristo. Mire, dice él, dice que él encuentra dos clases de gente al viajar. Una de ellas es pentecostal y la otra fundamentalista. ¿Qué es un fundamentalista? Okay. Dice, miren, los fundamentalistas, o sea, lo que quieren exactamente la la palabra son escriturales. Dice, ellos están posicionalmente y saben dónde están parados, hermanos. como hijos de Dios. Amén. Okay. Y los dice quienes son, pero no tienen fe junto con eso. O sea, saben su posición, saben trabajar, obrar, están en su posición, hermano. No los mueven nada. ¿Saben si que ellos los levanta el Espíritu Santo para una posición en la iglesia? Ellos no le importa nada. No le importa reuniones, no le importa juntas en el trabajo, no le importa trabajos, no le importa jefe. No, hermano, él se para porque sabe que es lo correcto con Dios, pero no hay fe. Ahora dice, los pentecostales tienen fe, pero no saben quiénes son. Fíjense qué tremendo, hermano. Tienen fe, pero no saben quién son. posicionalmente, hermano. Y sí, usted lo va a ver, hermano, en la pentecostal a veces llegan, a veces no llegan, a veces están dos tr cu 5 se domingos y después no llegan. Oh, y si y tienen un una posición dentro del cuerpo de Cristo, eh, como ministros, ya sea predicando en la alabanza, hermano, fallan porque sus compromisos son primero. Y la mayor parte dice, "Oye, hermano, es que usted no sabe, es que necesito, es que tengo que llevar a la familia el domingo, si no me va a pedir cuentas el Señor." tanta barbaridad que se oye, hermano, eso no es, hermano, esos son sus pensamientos mundanos y todo eso tiene que salir. Dice, "Yo encuentro dos clases de gente al viajar, una de ellas pentecostal y la otra fundamentalista." Ahora dice, "Los pentecostales tienen fe, pero no saben lo que son." Es igual a un hombre que tiene dinero en el banco, pero él no sabe cómo escribir un cheque y el otro escribir sabe cómo escribir un cheque, pero no tiene fondos en el banco. Qué tremendo, ¿verdad? intelectual. Y sí, hermano, hay gente que te puede hacer formas, hermanos, pero no hay dinero. En México había un este un comentario, vamos a decir, decía uno de mis hermanos que vendía en su niñez chicles, iba a vender en los camiones y le decía que estaba mal vestido y decía él, pues mal vestido, mira, pero con dinero en la bolsa. Y sí, usted ve en México gente con diner con dinero, gente bien vestida, con traje, pero sin fe. Hermano, eso está tremendo, hermano. Miren, dice, "Si ustedes alguna vez lo pudieran juntar, algo sucedería." Sí. Si ustedes alguna vez obtienen fe pentecostal y una doctrina fundamental donde ustedes sepas que están parados hermanos, dice, obtienen doctrina fundamental y fe pentecostal, algo tiene que suceder. Eso es correcto, conforme la Biblia y ahorita la vamos a ir viendo. Miren, hermano, pero tenemos que saber, hermano, que es Dios el que nos elige. Amén. Allá en Juan 15:16 dice, "No me elegistees vosotros a mí. sino que yo os elegí a vosotros y os he puesto para que vayáis y llevéis fruto y vuestro fruto no solamente está ahí, sino permanezca, para que todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, él os lo dé. Recuerden que el profeta dice que usted si alguien ora por usted, usted sí obtiene su sanidad, pero por causa de su incredulidad, hermano, se vuelve a enfermar. Así un minuto o una hora o un día o meses dice usted lo vuelve a perder por la incredulidad, hermano. Pero, ¿qué causa hermano? Aves plumaje. Se contagia lo hermano, y más lo malo, o sea, más lo más la incredulidad, ¿okay? Porque no cualquiera puede aceptar su palabra y escrito está, hermanos. Ningún hombre, hermano, se puede salvar a sí mismo. Ninguna ovejita se puede sustentar a sí mismo. Tiene que darse cuenta. Tiene que ver, hermano, quién le sustente, quién le provea. Por eso él se tiene que proveer a sí mismo. Pero ese así mismo debe estar en usted, hermano. Como dijimos anoche, él dijo, "Vendré y os tomaré a mí mismo." Amén, hermano. Sí, porque ya está algo de él en usted, algo eterno. Dice, "Es ustedes mismos no se pueden salvar." Ningún hombre jamás buscó a Dios. Es Dios buscando al hombre. ¿Hasta cuándo contenderé con el hombre? ¿Hasta cuándo, hermano? El hombre nunca va a querer buscar al Señor. Fíjense, hay algo que siempre dicen mayormente las mujeres cuando están platicando, no lo mal oído aquí, lo he oído en otras partes, es que ya le dije que busque a Dios. Nunca el hombre va a buscar a Dios. Nunca. Es Dios trayendo a su hijo. El que escucha mi voz y lo reconoce, lo oye, sabe quién es, dice, y me sigue. Hermano, tal vez en ese momento no tenga ni idea, hermano, pero en el paso del tiempo va va encontrando algo en la Biblia que le parece algo conocido. Hermano, dice, "Ustedes no me escogieron a mí", dijo Jesús. Yo los escogí a ustedes. pudieran ustedes ir allá y decirle a un cerdo que está errado por comer lodo. Él les diría que atentiera sus propios negocios, pero tendría que tomar algo que pudiera cambiar su naturaleza. Ahora, esto se oye feo, hermano, pero dice, "¿Podría usted tomar algo que pudiera cambiar su naturaleza?" Ustedes lo ven, hermano, el mensaje es necesario o es menester nacer de nuevo, hermano, que necesitamos nosotros nacer a una nueva criatura. Eso es una nueva criatura. Nacer de nuevo, hermano. Os es necesario nacer de nuevo para que esa naturaleza, como dijo aquí, que pudiera cambiar su naturaleza, esa naturaleza, hermano, se pueda cambiar de ese hombre bestia a un varón de Dios, hermano. Dice, para hacerlo comprender que él está errado. Algo tiene que sucederle primero al cerdo. Le tiene que suceder algo. Esa es la razón que los llamamos cristianos. Muchas veces se revuelcan en el lodo, regresan al pecado, o sea, vuelven a sincludir es porque mire, ustedes pudieran lavar a una cerda y pintarle sus uñas, ponerle manicure en los labios, dice, lo que sea que se llame, colorete o lo que sea de los labios, dice, yo me confundo con todas esas cosas, pero saben, ustedes le ponen coloreta a los labios de una cerda y ustedes saben, hagan las cosas o háganle las otras cosas a ella y ella volverá directamente al cielo. y se revolcará otra vez. ¿Por qué? Porque ella es una cerda, para empezar es naturaleza. De la única manera que ustedes alguna vez la harán que sea diferente es cambiando su naturaleza. Os es necesario nacer de nuevo, hermano. Es el nacimiento. ¿Por qué, hermano? Como leímos a través, Dios pone un espíritu nuevo donde usted empieza a aceptar y empieza a disgustar, hermano, su palabra la empieza a saforear. El profeta lo dice, es como miel en la peña, hermano. Para que una oveja quiera la mer algo, hermano, que no está, no tiene buen sabor, dice que le embarra miel ahí para que esté lamiendo, lamiendo y esa piedra calice, caliza le va a quitar las enfermedades la cual está padeciendo, hermano. Y si cierto, es lo que necesita la iglesia, estar lamiendo, lamiendo la miel, hermano, y llegar un momento eso le va a curar a usted. Porque, hermano, todos sabemos que la iglesia de Dios, o sea, sus corderos, sus ovejas son las más enfermas y son las más necesitadas de Dios, hermanos. Es son las más necesitadas. Esa es la única manera que sabemos, hermano, que la mujer, el hombre, el joven, el niño, el adulto, el anciano, el abuelo, hermano, puede alinearse con Dios. Esa es la única manera y tenemos que estar conscientes, hermano, es cambiando su naturaleza. ser santificado o ser limpiado, hermano, morir al viejo hombre, como dijo Pablo, nueva criatura soy. He aquí todas son hechas nuevas, hermano. Ahora, Dios no lo remenda, Dios no lo parcha, no. Dios no le arregla ahí, no, hermano. Dice cosas nuevas, dice todas aquellas son cosas nuevas. una nueva creación, hermano. No se ve, hermano. No necesita que lo vea, necesita que lo crea, hermano. Necesita que usted sienta, hermano, en su corazón que es un hombre o una mujer cambiada sus pensamientos, su corazón y se manifiesta en lo exterior, hermano, al mismo tiempo. ¿Okay? Dice, "Y eso es Cristo es el espíritu de Dios y Cristo es la palabra. La palabra es Cristo. La palabra es el Espíritu Santo. Estas palabras que os he hablado son espíritu y y son verdad, hermano. Y eso es Cristo. Es el espíritu de Dios, hermano. Cristo es la palabra. Mire, entonces, ¿quién estáficando? Usted, no, hermano, no se infle. No es usted el que está testificando porque dice que el mismo espíritu le da testimonio a su espíritu, ¿no? El mismo espíritu, o sea, el espíritu de Dios que vive en usted va vivificar ese cuerpo mortal, hermano. Es el espíritu dando testimonio de que la palabra se está manifestando, hermano, en verdad, hermano. Esa es la única manera que que ellos alguna vez lo lograrán. Ahora decir un marrano un cerdo se oye feo, hermano. Pero sí hay un procedimiento. Amén. Aceptar su palabra, obedecer a su palabra, ponerla por obra, hermano, porque es lo mismo obedecer. Cuando usted la obedece, la pone por obra y usted entiende. Mire, allá en Salmos 42:7, David dijo algo tremendo, pero el profeta lo vio de esta forma. Dice, "Uno mismo llama a otro a la voz de tus cascadas. Hay algo que está clamando y algo que va a responder. Dios quería mostrar sus atributos y tuvo que haber un pecador, tuvo que haber un perdido, tuvo que haber un enfermo, hermano. Tuvo que haber alguien que estaba batallando y está clamando. Pero antes de eso hubo algo que tenía que responder. Hermanos, Dios, Dios tuvo que estar primero para que hubiera este cuando viniera este abismo clamara y el otro respondiera. Por eso, hermano, tenemos que comprar cada batalla, cada circunstancia que estamos batallando en la familia con los amigos, hermano, es porque ya hubo una mismo, dice, una voz de sus cascadas, hermano, alguien que iba a responder y que iba a saciar eso, hermano. Venid, dice. Ah, no, perdón, dice, bien. Aventurados aquellos que tienen sed y hambre de justicia, porque ellos serán saciados. Hay una cascada que está respondiendo, hermano. La voz de una cascada, hermanos. Dice, "Ahora eso fue lo que fue Abraham, hermano. Él estaba buscando una ciudad, hermano. Ya había una ciudad, hermano, y él estaba sintiendo." Dice, dice, "Miren, Abraham, antes que él lo supiera, había algo como un instinto en él, que él estaba buscando una ciudad." Pero, ¿cómo era esta ciudad? Ni siquiera la sabía. Por eso, pero él creía, hermano. Mire, no es necesario que lo vea, hermano. Tiene que creerlo. Recuerden que la misma escritura nos dice que no caminamos por vistas, sino Amén. Eso es lo que era Abraham. Y se proveyó, hermano, Dios, hermano, en este hombre le dio un hijo, hermano, que a pesar de su edad, él no estaba viendo su vejez. Él estaba en su corazón creyendo por fe que iba a tener una simiente y iba a ser padre de muchas naciones. Hermano, mire, hermano, uno como va decir, pues yo para tener una grana familia, yo tengo que tener un montón de hijos. Y él no más tuvo uno, uno, aunque la Biblia dice que tuvo otros, pero dice no más fue una simiente. Y tuvo millones, hermano, millones que no se pueden contar. dijo, pues el Señor lo invitó, dice, "Mira, ve las estrellas y puedes contar así, se cuándo, hermano?" A lo mejor ahorita en la eternidad, hermano, que nos vea y nos conozca y nos va a conocer por nombre. Yo creo, hermano, porque es escritural. Cuando este Pedro le dice, "Señor, le hago unas enramadas, hermano, le hago unas enramadas para usted, para Juan, digo, para Elías y para este Moisés." ¿Cómo supo él? ¿Cómo supo que era Elías y Moisés, hermano? O sea, que quiere decir que nos vamos a conocer hasta por nombre, hermano, y sin haberlos visto. Abraham nos va a reconocer, nos va a decir, "Estos son mis hijos, la nación prometida, hermano." Gloria al Señor. Ahora, ese es mi mensaje. Ustedes deben obedecer la palabra. Dice ahora Génesis 12:1 y Hebreos 11:10. Okay. Esas son las escrituras. Abraham vio las ciudades de su día, que era Uraldeos y él sabía que porque había algo dentro de él llamando, había una ciudad que era diferente. Ya ven, cuyo arquitecto y constructor era Dios. Él sabía en su interior. Y Dios vio eso en Abraham y le dijo, "Sepárate, sal ahora." Fíjese, "Sepárate ahora, sal fuera. Bueno, eso está entre línea. Sepárate. Ahora, sal fuera. La escritura no dice que fue por emoción o por sensación, simplemente él le dijo al Señor, "Sal fuera." Miren, Abraham, una cosa que quiero que ustedes se fijen, él obedeció la palabra de Dios al pie de la letra. Él salió y ese que empezó a caminar. Siempre recuerden eso, ese es mi mensaje. Ustedes deben de obedecer la palabra. Todo lo contrario a ella, déjenlo en paz. ni siquiera piensen, no la razonen. Si pudieran mirar bien, pero no razonen contra la palabra de Dios. Hermano, razonar es ir en contra de la palabra de Dios. Esa fue la primera cosa que Satanás hizo. Fue razonar con la palabra de Dios juntamente con Eva. Y ella en ningún momento lo la dudó, simplemente razonó. Satanás la razonó y de esa manera ellos lo hacen hoy en día, hermano, porque usted no la razona solito ni solita. ¿Con qué cree que está razonando? Porque ese está ahí en su mente. Ahí está su campaña. No es usted solo. Ella razonó juntamente con el porque ese lo quiso allá. Ese fue, él pecó allá. Ahora mire, y de esa manera ellos lo hacen hoy en día. No es razonable que debiéramos hacer esto. No es razonable que haga yo aquello. Ah, ¿qué tiene? Si es contra la palabra de Dios, déjenlo en paz. Es la voz de Satanás. Mire, voy a leer un extracto, hermano. Y está tremendo esto, hermano. Póngale atención. Y eso es lo que pasó porque fue profetizado que sucedería y que iba a ser así. Y poco a poco, hermanos, uno se va adentrando. Cuando el profeta de Dios dijo que entre ellos la pentecostal y otras denominaciones pensaba él en su corazón como Pablo. Pablo también tuvo ese sentir. Él quería hacer que todos fueran salvos cuando él dijo, "Yo quisiera ser anatema para que los de mí. hermano, para que su gente pudiera ser salvo. Dijo, "Yo quisiera ser anatema." Tenía un sentir, un dolor en su corazón, hermano. ¿Por qué un profeta sabía lo terrible el no tener salvación? Hermano, dice Apocalipsis 2:13, dice, "Yo conozco tus obras y dónde moras, dónde está el trono de Satanás, pero retienes mi nombre y no has negado mi fe, ni aún en los días en que antipaz mi testigo fiel fue muerto entre vosotros, donde mora Satanás." Esto es en la iglesia de Esmirna. dice, "Conozco tus obras." Estas son las mismas palabras pronunciadas a cada uno de los siete mensajeros en relación al pueblo de Dios en cada edad. Ya ven, eh, cada mensajero trajo un mensaje y no diferente de la palabra, pero conforme, perdón, a la edad. A medida que estas palabras sean habladas a las dos vides, capten esto a las dos vides, la verdadera y falsa. Traerán gozo y felicidad a los corazones de un grupo, pero deberán producir terror a los corazones del otro. Vamos a Apocalipsis 1, hermano, versículo 15. Voy a recordar algo que dijo el profeta. Esas voces dice, "Y sus pies semejante al bronce bruñido, esto es juicio. Refurgente como en un horno, eso es el infierno. Y su voz como estruendo de muchas aguas." El profeta, hermano, trae a conocer, hermano, que esas voces, como dice aquí, de muchas aguas, un estruendo horrible, tremendo para aquellos que no obedecieron la palabra. Hermano, pero yo no más obeda, la palabra es toda. Toda. Usted no puede amputar y quebrar un hueso de Cristo. Amén. ni con el pensamiento. Él dijo que sería como un estruendo desgarrador dentro de sus oídos al oír al onisono. Cada predicador, cada hombre, cada voz de del mismo pueblo que fue llamado a su luz admirable, hermano, que van a decir a la misma voz de que usted está condenado, hermano. Y la causa porque lo hizo, hermano. Pero esa misma voz, hermano, para los santos de Dios, hermano, va a ser como algo agradable y sonido muy bonito, hermano. Y no es porque se estaba este gozando en eso, no, hermano. Es un mensaje, hermano, que cada uno lo entiende de diferente manera. Sí. Dice esto, "Traigo gozo y felicidad a los corazones de un grupo." Ya ve, pero deberá producir terror a los corazones del otro. Porque aún siendo salvos por gracia, no por las obras, la verdadera salvación producirá obras o hechos que agradan a Dios. Y lo vimos en Romanos, hermano, creo en tres, donde dice, "Entonces se invalida la ley por la fe, ¿no? Sino que no la leído. Vámonos, hermano. Romanos 3, para que lo vean. Tiene que verla. Okay. Romanos 4, digo 3, versículo 31 dice, ahí está ahí Pablo dice, "Luego, por la fe invalidamos la ley." No, en ninguna manera, sino que confirmamos la ley. Es lo que está diciendo aquí. Porque aún siendo salvos por gracia, hermano, esto es por fe, no por las obras, la verdadera salvación producirá obras o hechos. Ahora usted me decí entonces si no es por entonces por qué produce obras, hermano porque usted ya cree correctamente. Gracia no es por obras, pero por gracia viene a confirmar esa palabra empezar a confirmar, hermano. Y usted obra por fe. Abraham caminó por fe, hermano, después de que le habló el Señor, creyó por fe y él obró. dando el primer paso de salir hacia afuera, hermano, de esa ciudad, hermanos. Está tan sencillito, hermanos. Mire, hijitos, dice allá en primera de Juan 3:7, dice, "Hijitos, nadie os engañe. El que hace está entre comillas, obra. Justicia es justo como él es justo. Prácticamente le está diciendo ser santos como yo soy santos. prácticamente le está diciendo, si usted es cristiano, que es una palabra ser a imagen y semejanza de Cristo, usted va a caminar como el Señor Jesucristo. Dice, "El que hace justicia, o sea, obra, justicia es justo. El que hace justicia es justo, como él es justo." Primera de Juan 3:7. Ahora, si este versículo tiene significado alguno, hermanos, el significado es que lo que hace un hombre o un hombre hace, así es él. Hay un versículo testigo a eso, hermano. Búsquenlo. Yo sé que usted lo va a entender. ¿Qué qué versículo está mandando ahí? Le voy a leer. Si este versículo tiene significado alguno, eso es lo que dice el profeta. El significado es que lo que un hombre hace, así es él, hermano. Lo que tenga su corazón, hermano, porque el corazón es engañoso y perverso, eso es lo que va a hacer. Pero si su corazón es justo, lleno de amor, hermano, va a hacer las cosas justas y va a ser misericordioso, hermano. Así es él. ¿Acaso alguna fuente hecha por una misma abertura agua dulce y amarga? No. Santiago 3:11. Por que los que hemos muerto al pecado, o sea, ya los que ya no dudamos y decimos que creemos la palabra, porque es por fe, hermano, creer, dice, ¿cómo viviremos aún en él? La otra escritura ya sabemos cuál es. Ah, entonces si yo ya vivo bien, ¿cómo voy a vivir en pecado? O sea, lo que resta desde que yo conocí, acepté que entrara a mi casa. y no tenerlo allí el Señor Jesucristo, sino atenderlo y obedecer su palabra. Dice, "Toda mi vida voy a vivir correctamente, dignamente, como el Señor Jesucristo." Fíjese, Romanos 6 12 ese. Luego dice, "O haced el árbol bueno y su fruto bueno. O haced el árbol malo y su fruto malo, porque por el fruto se conoce al árbol." Sí, hermano, usted conoce a un árbol de manzana porque da qué? Sí. Usted conoce un árbol de nuez porque da qué. Amén. Usted conoce un cristiano, hermano. ¿Por qué? No, porque obedece. Amén. Sí, también eso sí, hermano. Todo afirmando conforme a lo que es el Señor Jesucristo. Dice, mire, en Mateo 12 del 35, del 33 al 35 dijo, nacieron generación de víboras, ¿cómo podéis hablar lo bueno siendo malos? Porque de la abundancia del corazón habla la boca. Y ahí está. El hombre bueno del buen tesoro del corazón saca buenas cosas, hermano. Y ahí usted puede conocer, hermano, quién es espiritual. Y Pablo dijo, "Si sois espirituales, hermanos, van a reconocer que lo que yo hablo es del Señor o es así, dice el Señor." Es lo que dijo Pablo. Si son espirituales, hermano, eso es lo que va a hacer. Dice, "Porque de la abundancia del corazón habla la boca. El hombre bueno del buen tesoro del corazón saca buenas cosas y el hombre malo del mal tesoro saca malas cosas. Ahora, si un hombre es nacido de la palabra, él producirá la palabra, siendo renacidos no de simiente corruptible, sino de incorruptible. Ya ven por la palabra de Dios. O sea, una nueva criatura, hermano, como estamos diciendo, he aquí todas las cosas son hechas nuevas. que vive y permanece para siempre. Sí, hermano, es lo que dice el profeta ahora. Dice, "Ah, no, eso lo dice Pedro, primera de Pedro 1:23. El fruto, hermano, o las obras de su vida serán un producto de la clase de simiente o que está en él." Recuerden eso, hermano. Tanto como la vid, como empezamos, la vid falsa y la vid verdadera, van a caminar juntos, pero conforme al fruto o las obras de su vida, serán un producto de la clase de simiente o vida que está en él, hermano. Así que, hermanos, sus obras estarán de acuerdo con las escrituras. Amén. Amén. Ahí está. Mire, hermano, cuando usted dice amén es porque dice, "Así sea conmigo, hermano." Amén. Pero sabe lo que dice el profeta Dios, que la la grey tiene miedo de recibir el bautismo del Espíritu Santo. ¿Por qué? por la responsabilidad, por la obediencia, porque interfiere con los intereses de cada uno. Llámesele como se llame, hermano, está pensando. Fíjense, cuando andamos en el negocio de internet, her de redes de mercadeos, mucha gente pensaba y luego lo decía externamente, le digo, "Hijos, creo no va a poder porque ese día a lo mejor viene o a lo mejor vamos a hacer esto." O sea, Tom ni sabe ni está confirmando que va a hacer algo. Dice, "A lo mejor o a lo mejor no van a dejar permiso del trabajo y porque no estaban ciertos de lo que estaban haciendo." Y es lo que decía, "Usted no está cierto de lo que está haciendo." Sí. Y eso es incredulidad, hermano. Cuando no está cierto de Dios, tenemos que estar cierto de Dios, que Dios es nuestro absoluto, dijo el profeta de Dios, hermano. Un absoluto, hermano, en el cual usted se para y no hay poder que lo mueva. Amén. Dice, "Así que sus obras estarán de acuerdo con las escrituras." Oh, dice, oh, qué acusación es esta verdad en contra de la edad de Pérgamo. Allí está aquel ser incomparable y en su mano la espada aguda de dos filos, la palabra de Dios. Y esa palabra nos juzgará en el día postero. Por cierto, la palabra está juzgando a una hora, porque ella discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. Separa lo carnal de lo espiritual. Hermano, sí saben que el Dios es un separador. Desde el principio él empezó a separar, hermano. Él nunca, hermano, él nunca aprobó la mezcla. Él siempre ha sido separ separador. Hermano, sal de tu tierra y tu parentela. dice, "Ah, nos hace epístolas vivientes leídas y conocidas de todos los hombres para la gloria de Dios." Para la gloria de Dios, hermano. Si usted quiere glorificar al Señor Jesucristo, hermano, simplemente sea una carta leída, pero una carta leída conforme a su palabra, hermano, conforme a su buena voluntad y a su buen corazón, hermanos. Ahora dice, "Yo conozco tus obras." Si un hombre teme que quizás no esté agradando a Dios, dice, entonces déjelo que cumpla la palabra. Si un hombre duda que oirá estas palabras, bien, buen siervo fiel, déjelo que cumpla la palabra de Dios en su vida y seguramente él oirá esas palabras de alabanza. La palabra verdadera era la regla de ayer y todavía sigue siendo hoy, hermano. La palabra es la regla verdadera, hermano. Ahora, no hay otra nombra. Norma, hermano. No hay otra plomada. ¿Sí saben lo que es un plomo? Sí. El plomo, hermano, es el que utilizan los los albañiles, que lo ponen aquí y tiene que estar derecho el plomo. Por eso dijo, "Esa es la regla." Amén. Ese es la plumada. No hay otra plumada, no hay otra norma, sino que su palabra. Como el mundo será juzgado por uno, o sea, Cristo Jesús ciertamente será juzgado por la palabra. Si un hombre quiere saber cómo está viviendo, hermano, déjelo que haga, como dijo Santiago, déjelo que haga, hermano, conforme la palabra. La misma palabra va a dar el reflejo, hermano, de cómo es ese hombre, tanto como el creyente como el que no cree. Santiago 1:23 dice, "Porque si alguno es oidor de la palabra, pero no hacedor de ella, este es semejante al hombre que considera en un espejo su rostro natural." Y si saben lo que es un hombre natural, ¿verdad, hermano? Cuando un niño ya deja de crecer, hermano, ¿qué viene siendo? Eh, que ya no crece un ¿Qué? No vi. No, ¿qué? Sí. Bueno, gloria al Señor. Pero si no crees, hermano, si no más está este envejeciendo. Recuerda que una vez vino a predicar el el pastor Arturo Ventacur, dijo, "Es cuando deja de crezar y y este y pues él no quería decir esa palabra porque se le hizo fea, creo." Y sí, hermano, un hombre que deja de crecer, hermano, cuando está niño, es porque hay algo mal en él. ¿Sí me entienden? No hay un crecimiento normal. Dice, "Es semejante al hombre que considera en un espejo su rostro natural. Yo conozco tus obras." Mientras él estaba allí con la palabra examinando sus vidas a la luz del plan que él había decretado para ellos, o sea, para Pérgamo, él habría de haber sido agradado de gran manera, porque ellos, así como lo que los que ya habían pasado antes, estaban sufriendo la persecución de los injustos. Y todavía se mantenía con gozo asidos del Señor, aunque les fue difícil a veces servir al Señor. Fíjense, déjargo aquí. Ah, está bien. Bueno, dice, "Aunque les fue difícil a veces servir al Señor, a veces, hermano, ellos nunca dejaron, hermano, de servir al Señor, sino le sirvieron y le adoraron en espíritu y en verdad." Ven, eso fue lo que se le fue enseñado por el ángel, hermano, al profeta de Dios. Aunque les fue mucho difícil, hermano, y yo creo que ahorita es menos difícil, la verdad, aquellos días, hermano, que no, mire, tenían que trabajar y era una un trabajo exenuante para ganarse la vida y para medio comer y voy a salir a compartir la verdad. So pena, hermano, que los agarraran, hermano, y los mataran. Porque los amandaban persiguiendo, hermano. Esa sí una buena vida de cristiano, hermano. Dice, "Aunque les fue difícil a veces servir al Señor, aún así le sirvieron y le adoraron en espíritu y en verdad." Ahora, hermano, el profeta, cuando yo leí esto, cuando dice que vendrían los adoradores en espíritu y verdad, cuando le dije a la mujer samaritana, él dice, "Es cuando usted le está sirviendo al Señor." Adoración es servirle al Señor nada más. conforme a su palabra, lo que usted es, no lo que era. Porque a usted llegar al Señor, hermano, él dice que usted muere a todas las cosas del mundo y usted viene a ser a imagen y semejanza de él. Y es una un servicio, una adoración en espíritu y en su palabra. La palabra, hermano, es verbo. El verbo es acción, hermano. Si usted lo ven, usted lo va a aprender en el español, hermano. No hay tanta tecnología en eso, hermano. Eso está claro. Pero con la vid falsa no era así. Hay de ellos habían repudiado la vida que es edificada sobre la palabra y ahora estaban alejando más y más y más de la verdad. Sus acciones mostraban, mire, sus acciones mostraban las profundidades donde habían caído. Aquí está entre líneas, hermano. Sus acciones mostraban las profundidades donde había caído. Ahí acaba el extracto. Por eso Juan 157, allí el Señor Jesucristo dijo, "Si permanecéis en mí y mis palabras, o sea, la palabra, hermano, permanecen en vosotros, o sea, en ustedes, en la grey, en sus santos, hermano, en la vid verdadera, no en la vid falsa, en la vid verdadera. Pedid todo lo que queréis y os será hecho." ¿Por qué, hermano? ¿Por qué no es usted? Es el Señor que está hablando, hermano, a través de una boca santa. Recuerde, hermano, que Daniel dijo, "Ah, no, sí, sí, Daniel. Ah, no, este, Isaías dice, Señor, dice, he muerto, he estoy muerto." No, porque soy un pecador de labios impuros y estoy entre un pueblo de labios impuros. Hermano, siendo un profeta, hermano, él, ¿cómo se sentía, hermano? Y un profeta es un vaso, aunque todos somos iguales, hermano, más por el ministerio, hermano. Pero era él se sentía un pecador, hermano, con unos labios impuros en medio de un pueblo de labios impuros, hermano. No n más estaba él calificándose y nos estaba diciendo cómo era la grey, donde estaba él, el pueblo. Ahora dejen que la palabra, si la palabra está dentro de ustedes, si permanecéis en mí y mi palabra permanece en vosotros, entonces pedid, pedid todo lo que queréis. El Espíritu Santo dice, "Si permanecéis en mí y mi palabra permanece en vosotros, eso es la palabra hecha carne, hermanos. Pedid todo lo que queréis y os será hecho." Esa es la manera. Apártense, hermano, de sus credos. Apártense de sus pensamientos propios, hermano. No se apoyen en su prudencia. Él dijo, "Si permanecéis en mí mis palabras en vosotros", dice, dice, "agárrense, aférrense a Cristo, dice, entonces ella misma, hermano, usted no tiene que hacer nada, ella misma se va a manifestar. Y ahora sí estoy de acuerdo cuando dice, "Es que el Señor va en mí." Sí, pero no es cuando usted quiera, ¿no? Porque usted lo cree. Ahí misma la acepta y la misma la abraza. ¿Por qué cree, hermano, cuando un hombre, una mujer llega a los pies de Cristo por primera vez? Llega enamorada. El todo lo que va a hacer o lo que están haciendo lo quiere hacer. quiere estar aquí, tiene que estar allá, hermano. Lo invitan a a a evangeliz y viene bien gustosa y llega ahí y uno mismo va matando. Fíjese ahora esto yo lo digo, hermano, dijo el profeta, porque lo dijo el profeta, que somos cartas leídas y se nos va a demandar la caída de nuestros hermanos, aún de los que nosotros no nos dimos cuenta que hicimos caer. Y el hombre, la mujer que llega bien enamorada y empieza a ver que algunos fallan, unos no vienen, otros creen y hacen las cosas como ellos piensan, no lo que está escrito en la Biblia, hermano, se empieza a bajar el volumen. Mire, nuestro hermano naufragio dice que cuando alguien erra en una iglesia, un ministro o un hermano hermano, se tiene que hablar con él cualquier mandamiento. Y sí escrito Pablo dice eso y me dio las escrituras, hermano. Mire, ¿por qué? Porque usted baja el, ¿cómo dijo la palabra? Usted baja la el Se me olvidó la como la calidad de la iglesia. Usted la baja y luego después va a decir, "Oh, pues si el hermano le perdonaron. Ah, si el hermano no le dice nada. cuando está escrituralmente que se debe solitar el hermano y más si este hermano, a esta hermana le gusta leer la Biblia y empieza a ver, no, hay chancita para esto y hay chancita para eso y eso va bajando la nos la fe, hermano, de los y somos piedra de tropiezo, hermano. Dice, "Apártese de todos los credos, de todas las cosas, de su pensamiento, de lo que usted cree, de dogmas, y aférrenese a la palabra porque es Cristo." Fíjese, entonces ella misma se manifestará. El Espíritu Santo revela cosas que suceden semanas, meses de tiempo y pregúntele a cualquiera si alguna vez ha fallado. Ahora dice, y se fijaron ustedes que pasa desapercibido para la gente y pasa y se cumple antes que lo reconozca siempre es de esa manera. ¿Recuerdan que vino el Señor Jesucristo? Se les pasó muchos en los tiempos de Elías también vino y muchos se les pasó. Muy pocos se dieron cuenta que estaba un profeta llamado Elías. Muy pocos se dieron cuenta que hubo un hombre llamado Jesús, que era Dios mismo en ese cuerpo llamado Jesús, manifestado en carne. Muy pocos se dieron cuenta. ¿Cuándo se empezaron a dar cuenta? Años. Años, hermanos, después de que se fue él. Y hay unos que tod dicen, "No, si yo hubiera estado así, me hubiera dado cuenta." Digo, "Ah, si los apóstoles no se dieron cuenta hasta que después empezó a ver señales y prodigo, hermano, fíjense, la palabra no puede fallar, hermanos. ¿Por qué? En aquel tiempo, respondiendo Jesús, dijo, "En aquel tiempo, te alabo, Padre, Señor del cielo y de la tierra, porque escondiste esas cosas de los sabios y los entendidos y las revelaste a los niños. Amén. Él le plació esconderlos, hermano. Y en Lucas 16 12 56, este hombre, doctor, médico, explicando las escrituras de la perspectiva de un hombre, dijo, "Hipócritas, ¿sabéis distinguir el aspecto del cielo y de la tierra? ¿Y cómo distinguís ese tiempo?" Por eso el Señor Jesucristo, hermano, siempre dijo, "Escudriñar las Escrituras, hermanos, porque a vosotros, a vosotros, hermano, no a él, os parece que en ellas tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí." Por eso digo, Elías pasó allí y ellos no lo conocieron. Es un viejo charlata, dice, "Cristo pasó entre ellos, ellos no lo conocieron, sino que hasta después de su muerte, entierro y resurrección." Y algunos muchos años después, hermano, Dios lo hace así, hermano, escrituralmente Dios lo hace así y absolutamente engaña al incrédulo, o sea, a la vid falsa. ¿Por qué? Él lo demostró. Él lo dijo. Yo lo escondí de los ojos de los sabios y del entendido y lo reveló a sus pequeños, los niños que quieren aprender. Cristo le dio gracias a Dios por hacer esto. Ahora lo vamos a ver en Mateo 13:15 dice esto. Porque el corazón de este pueblo se ha engrosado y con los oídos oyen pesadamente y han cerrado sus ojos para que no vean con los ojos y oigan con los oídos y con el corazón entiendan y se convierta. y yo lo sano. Fíjese, eso lo estaba haciendo, hermano, igual que allá en el Edén. ¿Se acuerdan que él puso y protegió ese árbol de la vida? puso querubines o ángeles ahí y una espada que dice que estaba que estaba protegiendo para que el pecado no fuera eterno, no fueran a comer de esa de ese árbol. Marcos 4:12. para para que viendo y vean y no perciban y oyendo y oigan y no entiendan, para que no se conviertan y les sean perdonados los pecados. Y él dijo, "A vosotros os dado conocer los misterios del reino de Dios, pero a los otros, o sea, la vi falsa, a la verdadera le estaba diciendo, a vosotros os he dado a conocer los misterios del reino de Dios." Pero a la vid falsa dice por parábolas, para que viendo no vean y oyendo no entiendan, hermano. Por eso, hermano, el profeta dice, "Humíllense, créanlo, prueben la palabra, dice, la prueba de pudín", dijo él, "sí lo hizo, como lo hicieron sus santos profetas y profetas en el Antiguo Testamento y todo el pueblo que le creyó y ahora está allá, hermano, en el cielo, hermano, hicieron eso. Cada palabra la obedecieron y la pusieron por manifiesto. Hermano, Jesús dijo, "Escudriñad las escrituras, porque a vosotros parece que en ellas, hermano, en dónde, en las palabras tenéis vida eterna." Y ellas son las que dan testimonio de mí, de nuestro Señor, del Salvador, del hombre que a veces dejamos ahí sentado, hermano. Dijo, les dijo a los fariseos, "Hipócrita, ¿qué sabéis distinguir el aspecto del cielo? Más las señales del tiempo. No podéis. Mire, hermano, usted tiene que reconocer el mensaje de la hora, el mensaje que se está predicando. Ora, hermano, para la salida, hermano. Tenemos que saber esto. Dijo el profeta de Dios. Si hay un profeta prometido para estos días o un mensajero, hermano, es necesario que nosotros lo busquemos. ¿Dónde está? ¿Dónde está ese Malaquías 4:5, hermano? ¿Dónde está? ¿Qué mensaje? Porque dice que iba a haber un mensaje de restauración. ¿Quién es el que lo está dando? ¿Cómo vamos a restaurar, hermano? Porque sin ser restaurados no podemos entrar al reino de los cielos, hermano. No podemos entrar así. Ahora pasó desapercibido ahí entre ellos. No lo supieron hasta que se había ido. Ahora, fíjense la palabra siendo tan importante. Entonces, por eso Jesucristo, hermano, le dijo a aquellos erráis ignorando las escrituras, el poder de Dios. No erráis por esto. Marcos 12:24. No erráis por esto. ¿Por qué? Ignoráis las escrituras y el poder de Dios, hermano, cuando usted no lee y no más escucha, hermano, las escrituras y no ora para que el Señor le dé el el descendimiento de la palabra. Hermano, usted no está buscando su salvación. Él mismo dice, "Escudriñad, buscad, poner atención, no se nos vaya a pasar, hermano." Oye, hermano, pero yo sí sé que hay un Dios. Sí, hermano, también aquellos sabían que había un Dios. Ellos pensaron en su propio mente de cómo ellos querían o creían que iba a venir y él no era conforme a su palabra y todo tiene que ser conforme a su palabra. Dice, "Acordaos de la mujer de Lob." Si la palabra no es tan importante, hermano, ¿por qué él dijo eso? Una simple cosa nada más. Dice, "Si la palabra no es tan importante, si el razonamiento está bien, cuando ese ángel le dijo a Lob y a su familia, huye a su ar, pero no mires hacia atrás. No mires hacia atrás." Y esta mujer la recordó Jesús, dijo, "Acordaos de la mujer de Lob, si no fuera importante tan solo voltear la cabeza." ¿Qué tiene de voltear la cabeza, hermano? ¿Qué tiene voltear para mirar para atrás? Normal cualquiera voltea para atrás. Es como decir ahorita, es normal, cualquiera se corta el pelo. Es normal cualquiera se hace un flequecito. Es normal cualquiera se hace chinos. O se encrespa el pelo, dije el profeta. Sí, hermano, es normal que cualquiera se eche una cervecita o un traguito, no pasa nada. Si la palabra no es importante, si el razonamiento está bien, entonces y la mujer de Lot en una cosita insignificante como el voltear y mirar hacia atrás, pero era contrario a la palabra porque ya lo había dicho el ángel, hermano, no volteen hacia atrás, hermana. sujétese a su marido. Amén. Pero el marido se tiene como siendo la iglesia tipo de la mujer, tiene que executarse la palabra Cristo, hermanos. Amén. Okay. Entonces, ustedes dicen, diciendo a las mujeres acerca de cortarse su cabello y de usar esa ropa, Dios le dijo que no lo hicieran. Ustedes sigan la palabra. Lo tenía sin duda una buena mujer. Amén, hermano. Ahí ve las mujeres, hermanos, que se visten con hombres, son buenas, hermano. Lo atienden bien, les metiten un taquito, dece mi papá. Sí, hermano, le saludan bien. No le es una mala la cara, hermano. Lo tratan bien, hermano. Pero así, hermano, si no tienen a Dios, se van a ir al infierno. Dice, "Dios les dijo que no lo hicieran. Ustedes sigan la palabra solamente. Sin duda, la esposa de Lob era una buena mujer, pero ella no siguió el mandamiento de la palabra. Eva era una buena mujer, pero no siguió el mandamiento de la palabra, solo razonó un poquito con ello. Pablo nos advierte, dice, "Por tanto, nosotros también." Él estaba refiriendo siendo el mensajero a la primera edad para los gentiles. Dijo, "Por tanto, nosotros también, teniendo en derrededor nuestro gran nube de testigo, hermano, despojémonos de todo peso y del pecado, hermano, que nos asedia todo el tiempo, hermano, todo el tiempo, hermano, usted está, hermano, en la mira de Satanás. tiene que comprender eso. Pero la palabra, hermano, le está poniendo una puerta para que pueda salir. Lo acabamos de leer ayer. Primera de Corintios 10:17, hermano. Él provee esa vía de escape y corramos con paciencia la carrera que tenemos por delante. No es razonable, hermano Branaman, que deberíamos hacer esto. dice, "Yo quisiera ser, yo soy un ciudadano americano, yo tengo de hacer, tengo el derecho de hacer lo que yo quiera." Amén. Y más la mujer en este país, hermano, ¿sabían que tan solo por una un insulto de una palabra de un de su esposo lo puede mandar a la casa? Porque son los derechos de la mujer. Perdieron el derecho de ser ciudadana de Dios. Porque si ya hacen eso, hermano, prácticamente están aceptando en su corazón que son de este mundo, bueno, de este país, que es lo mismo. Y no son ciudadanas de la del reino mesiánico, hermano. Ese es mi privilegio americano. Es su privilegio americano, pero no su privilegio cristiano. Pues como cristiano, usted es una oveja y una oveja renuncia, cede, no tiene derechos, se queda quieta y le permite que le quiten todos los derechos que tiene. Pero una cabra, o sea, la vid falsa, arma un escándalo al respecto. Eso es correcto. Siempre está llena en contra de la palabra, razonando. Pero una oveja, o sea, la vid verdadera, renuncia a sus derechos. Y un cristiano siempre renuncia a sus derechos nacionales si son contrarios a sus derechos cristianos. Ya ve, renuncia a sus derechos nacionales si son contrarios a sus derechos. Es que yo lo tengo que dejar a mis hijos. No, hermano, es al revés. La Biblia dice que enseñemos a nuestros hijos a sustentar a los ancianos. Cómo les tuercen, hermano, el cerebro a los niños, a los jóvenes. Usted debe de enseñarles, hermanos, a que tienen que aportar a esos ancianos, hermanos, a su abuelito. Tenga abuelita, venga. No tengo mucho. Mi papá me dio 100, le doy $10 a la por algo se empieza a administrar los diezmos y ofrendas. Igual, hermanos, vuelvo a repetir, enséñenle. Se evitan en muchas cosas, hermanos, a ser fraudulentos, a quebrantar los huesos de Dios. Hermano, eso está tremendo. Si un soldado, hermano, pagano, con un corazón perfecto, un ángel le evitó romper los huesos a Cristo, hermano, ¿qué será cuando un hijo de Dios cuando acepta su palabra lo hace, hermano, por amor? Esa es la diferencia, hermano. Porque si aquí el corazón ha cambiado, hermano, ese es el causante de todo mal. en el corazón. Por eso, hermano, dice, si son contrarios a sus derechos cristianos y un cristiano siempre renuncia a sus derechos nacionales si son contrarios sus derechos cristianos. Ahora, Hebreos 11, estas cosas fueron puestas para nuestro ejemplo. Por tanto, teniendo alrededor nuestro grande número de testigos, despojémonos de todo pecado. ¿Qué es pecado? Simplemente es incredulidad. todo pecado, toda incredulidad de la palabra de Dios que nos asedia. Amén. Hoy Romanos 17 dice, "Así que la fe es ¿qué? Por el oír, el oír por la palabra de Dios." Hermano, mire, hermanos, póngase de pie. Mira, hermanos, vuelve a repetir y como dijo Pedro, aunque ya lo sabáis, los volverá a repetir hasta que yo me vaya. Así dijo estas cosas. Así que la fe es por el oír, hermano. Tiene que haber alguien que predique la palabra. Él dijo, "¿En quién quererá si no hay nadie que les predique de un Cristo resucitado? en la casa no hermano, aunque hay muchos este muchas este predicaciones, hermano, de todo lo que usted quiera, cristiano, entre comillas, apostólicos, pentecostales, presbiterianos, adventistas, católicos, para los que le gusta la misa, hermano, hay de todo. Creo que los únicos que no suben jueg son los testigos de Jehová, hermano. Pero hay de todo ya, hermano. Pero dijo el profeta, pero hay algo que es verdaderamente original y un lugar donde él baja, donde su gloria chequina baja, hermano, porque lo están esperando, hermano. Dijo él, donde estén dos o tres congregados en mi nombre, él dijo, ahí estaré. Hermano, sabiendo eso, por eso Pablo dijo que nos motivemos o nos exhortemos o nos animemos unos a otros, hermanos, a las buenas acciones y buenas obras, no dejando de congregarnos como muchos tienen por costumbre, hermano, porque eso ya lo hicieron costumbre. Y entre más días pase, hermano, pasen más. ¿Por qué? Porque hay una verdadera vida, no hagan eso. Hagan exactamente lo que Dios les dijo que hicieran. Quédesen con ella al pie de la letra, cada palabra, cada capítulo, cada versículo, hermano, porque en él hay vida eterna, hermano. Amén. Vamos a orar, hermanos, dándole gracias al Señor. Aquí nos quedamos. No llegué ni a la cuarta parte, hermano, pero a Dios sea la gloria. Vamos a llevarla, como dicen muchos, hay muchas de donde sacar, hermano. Bien bonito su palabra del Señor, de las cosas que nos da. Acuérdense que no más a una vid verdadera le está dando esto, hermanos. A esa vid va a manifestar lo que el Señor está diciendo. ¿Por qué? Porque él es el Señor. Nosotros no contamos, hermanos. Él conoce nuestra condición. Polvos somos, hermanos. Estamos peor que una flora, hermanos. Amén. Es como una neblina, hermano. De repente pasa y después, ¿dónde quedó? ¿Quién sabe, hermano? Pero todavía Dios en su gran misericordia, hermano, nos dio la su gracia, su gracia y su misericordia que son nuevas todos los días y él es rico en misericordia, dice su palabra, hermano. Y vamos a creer, hermano, con un amén. Así sea conmigo, hermano. Bondadoso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor. Le damos gracias, Padre Celestial, porque hoy nos ha traído también a nuestro hermano Javier, Señor, el cual veo que trae su lucha, Señor, pero usted es grande, misericordia, Señor, y poderoso, Señor, para cumplir su palabra en él y manifestarlo, Señor. Restauración, sanidad, Señor, y todo, Señor, lo que él necesita en este día, Padre Celestial. Y también la grey, Señor. Por eso estamos aquí, Señor, por su Santo Espíritu. Unos por nuestras fuerzas, Señor. Su Santo Espíritu es el que nos motiva, Señor, que nos llama, Señor, a que escuchemos su palabra, Padre Celestial. Señor, estamos tan agradecidos, Señor, porque se ha sido bueno con nosotros, Señor. Sabemos, Señor, que el estar feliz no viene, Señor, por prosperidad, Señor, de este mundo, Señor, sino viene, Señor, por sus riquezas en gloria. Esto es, Señor, amor, gozo, paz, venidad, paciencia, Señor, longanimidad, Señor, y todas aquellas cosas bellas, Señor, que no se pueden comprobar científicamente, Señor, pero que son más verdader verdaderos, Señor, que todo lo que vemos. Un día, Señor, usted va a aparecer, Señor, y esperamos nosotros, Señor, que hallemos gracias ante sus ojos, Señor, y en verdad nos encuentre como usted nos gustaría que nos encontrara, Señor, estos vestidos, Señor, con su palabra, Padre Celestial, y cada una, Señor, sea manifestada en nuestro corazón y también en nuestra humanidad. Poderoso Dios, Señor, le pedimos y le agradecemos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. y su iglesia dice, "Amén.
