################################################################################
START OF FILE: 2025-08-20 - 072325Pastor Raul Gonzalez Los ungidos de los últimos días Parte 5 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-20
Title:    07/23/25Pastor: Raul Gonzalez/ Los ungidos de los últimos días Parte 5
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TIB_reVmrjw
========================================

TRANSCRIPT
========================================
y me ha sostenido. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí. Pues sé que tú acabarás tu obra en mí. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es que yo lo quiera. Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más, Señor mi Dios, que lo ha querido así. [Música] Muchas veces he sentido [Música] que mis fuerzas desfallecen [Aplausos] [Música] y olvidar todo he querido. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí. Sé que tú acabarás tu [Música] más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es que yo lo quiera, no es que yo lo quiera, es tu gracia nada más, Señor mi Dios, ¿quién lo ha querido así? [Música] Aleluya. Gracias, Señor. Hermanos, muy buenas noches. Dios bendiga a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Sean bienvenidos, hermanos. Este, es miércoles, estamos a fin de semana, digo, a media semana. Los voy a invitar, hermano, a que vayamos a nuestras Biblias. Vámonos a Mateo 24. Mateo 24, hermanos. Mateo 24, capítulo 24. Aquí está, Dice, "Porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas, y harán grandes señales y prodigios, de tal manera que engañarán, si fuere posible, aún a los escogidos." Amén. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí nuevamente reunidos, Señor, ante su presencia, Padre Celestial. Señor, le pedimos, poderoso Dios, que a través de su palabra, Señor, podamos ver, Señor, lo que usted tiene para nosotros, Padre Celestial. abrir nuestros ojos espirituales, ya que Señor lo único que importa en este día es prepararnos, Padre, para su venida, Señor. Pero no lo podemos hacer, Señor, si sabemos o ignoramos, perdón, si ignoramos muchas cosas, Señor, conforme a lo que es su venida y cómo fue preparando su novia, quiénes somos y quién quiénes son, Señor, los que vienen corriendo a la par, Padre Celestial, Señor, permite que su Espíritu Santo, Señor, coloque cada palabra, Señor, en su corazón de mis hermanos, Señor, y vea la posición que está tomando él, la hora que está viviendo, Señor, y sobre todo que vean que estamos tan cerca, Señor. Y es necesario, Señor, recordar todas estas cosas, Padre Celestial, porque eso nos llama la atención, Señor, a volver a buscar su rostro, Señor, y su bendita palabra, el mensaje de la hora para esta hora, Señor. Señor, le pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, que sea con nosotros, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Gloria al Señor. Como acaban de leer, hermanos, ahorita, este, bueno, acaban de escuchar Mateo 24:24 dice, "Porque se levantarán falsos Cristos." Se levantarán, hermano. El Señor Jesucristo está aquí, estaba hablando eh para estos días postreros, hermanos. Eh, su palabra, hermano, viene más que nada desde la antigüedad, del Antiguo Testamento, viniendo tipos de sombras, hermano, también sepan, hermanos, y ya lo predicamos, no sé si ya tendrá como 2 años, eh, una separación en su totalidad de del mundo, ¿no? Más que más dicen una separación de su totalidad. ¿De qué? del mundo, hermanos. El Señor siempre buscando que su pueblo Israel eh se separara de muchas muchas naciones, hermanos. Y él les dio una señal, hermanos, que es a la sangre, hermanos. La sangre es su santificación apartándolos siendo un pueblo o un linaje escogido, hermano. Mire, hermanos, pero solamente es la palabra, hermano, es la palabra que lo va a separar de muchas cosas. No hay otra cosa que lo puede separar. Mire, hermano, y y esto lo digo porque yo he visto he oído cuando padres quieren separar a la muchacha del muchacho, no lo puede separar. Al contrario, parece que lo está empujando. Sí. Usted quiere separar al marido de los de los este de las botellas de esas oscuras y no puede la mujer. No la voy a poder separar. No, usted quiere separar al vecino de la mujer menos, hermano. No. ¿Usted quiere separar de los malos hábitos al muchacho o al jovencito que va a la escuela? Tampoco, hermano. Usted no es un separador, hermano. Usted por más que hable. Nosotros entramos en muchas casas, hermanos, donde decían y luego se se se ganaba la confianza y la persona inspiraba confianza y y donde decía, "No, es que ya hablé con mi hija, ya hablé con mi hijo, digo, y así era casa por casa y hablé que la mujer estaba mal, que el muchacho estaba mal, el que jovencito estaba mal. Ya hablé, ya hablé. Entonces, no se darán cuenta, pasa años y oyen a otros que también ya hablé y nunca va a cambiar, hermano. Si no es Dios, si no es su palabra, hermano, se su palabra lo separa de muchas cosas, hermano, de las cosas del mundo. Quiera o no quiera, hermano, todas aquellas cosas que separan las familias, separa del padre, del hijo, de la hija, de la madre, del hijo de la del padre, hermanos, de todo, hermano. siempre va a hacer cosas del mundo, siempre cosas que tienen en su corazón. A veces no dice, digo, yo estoy limpio, amo al Señor, le digo, pero usted de los 40, hermano, que lo viera así con esa cosa y más viéndose riendo, digo, mira, es está loco, pero ahora ya está está normal. Año con año, hermano, se ha pasado así todo eso poquito a poquito, la gente no se da cuenta que está entrando en una etapa, hermano, donde la gente está siendo ungida. Sí, hermano, ungidos. Pero vamos a hablar ahorita de los ungidos, hermanos, por la palabra de Dios. También hay, hermanos, ungidos, pero falsos. Solamente la palabra los va a separar, hermano. La palabra, hermano, hoy en día es la que lo separan del incrédulo o del creyente manufacturado. Llega un tope y dice, "No, no, espérame." Ah, así no, así no está diciendo la palabra. O sea, busca sus interpretaciones, ¿no? El genunino, aunque no le entienda, a lo mejor hasta va contra su intereses, va a decir, "Amén, okay, está bien." Y son contados porque las señales no separan, hermano. ¿Cuántas señales en el pentecostal, hermano? Que es la última generación, buena denominación, organización, la cáscara. Cuántas señales y prodigios se han manifestado desde que fue en la calle Susa, hermanos. 3 años a lo mucho de avivamiento y de real este creyentes genuinos, pero de ahí empezaron a llegar más porque Dios lo permitió. Dios permite eso. Tanto sí que muchos se hicieron ministros, hermanos, se hicieron ungidos, predicadores, falsos profetas, profetas, pero falsos. falsos Cristos, o sea, Cristo es ungido, pero hicieron milagros, oraban. Estamos diciendo que hay hermanas que tienen este el celo de que ay hermano no vaya a poner las manos sobre mí. No, pero hermano, aquellos que tenían ese do porque ahí está la palabra, dice, "Señor, Señor, en tu nombre echamos." Amén. Amén. Dijo Jeremías, le dijo a Ananías, "Amén." Pero él sabía en su interior que él estaba parado y lo vicaba Dios. Oraban en el nombre de Amén. Sí. Ungidos, pero falsos, hermano, con una enseñanza, una doctrina para sus propias coscopiciscencias. No lo dice así, hermanos. Así fue esta edad. Ahora ya viene la separación. Si se ha dado cuenta, la cáscara que oculta el grano de trigo se abrió y se secó y lo que queda es el trigo. De ahí ya no hay más. Ya no hay más, hermano. Se seca todo hasta abajo. Ya la vida entró en el trigo. Ese trigo fue el mismo que quedó sembrado en aquel día, en aquellos días la iglesia, hermano, cuando murió, cuando cayó a tierra. El Señor Jesucristo lo mismo lo dijo, que grano que cae a la tierra y no muere, queda solo. Más este grano, hermano, murió y dio muchos frutos. cuando fue enterrado, hermano, cuando fueron, pues hicieron de todo con la iglesia genuina, hermano, porque ellos no se retractaron de lo que en verdad creían. Aún a costa de su vida, hermano, hubo unos un le llamaron el tiempo del oscurastismo, hermano, cristianos muertos a diestra, no sé cuántos millones, hermano, pero fueron bastantitos, hermano. Y ya una total calma. Es como cuando un granjero llega y pone la semilla en la tierra. Ahí está, se va. Pasa la gente por ahí, no sabe que cuántos granos están ahí enterrados en la tierra. Así quedó. Pero un día, hermanos, empezó a producir ese grano, se pudrió todo y reventó y empezó a germinar. Pero todavía no salía para arriba, todavía empezaba ahí adentro de la tierra, eh, pero nadie lo ve, empieza a crecer. Así fue el tiempo de cristianismo en el escorantismo, hermano. Hasta que se salió la borla. Lutero, el justo por la fe vivirá. Hermanos, el tallito ahí estaba corriendo. Usted ha visto un tallo de un trigo cuando está saliendo está verdecito. Cuando ya está más grande se empieza a secar, pero va la vida por dentro y las hojas empiezan a salir verdes, ¿no? Y así es, hermano. Así fue igual el cristianismo, hermano, llevando sus etapas, las siete edades, hermanos. Eso es lo que no entiende. El pentecostal ya terminó, hermano. Ya se acabó. Queda la edad del grano, hermano. La edad de la novia. ¿Qué es lo que lo separa, hermano? Ah, pues la misma palabra. Cuando viene la palabra ahora, hermano, en cada edad hubo una palabra original, hermano, para esa edad. Oiga, hermano, pero también sí, hermano, pero era palabra del de tiempo atrás. Moisés no pudo haber predicado algo que predicó Noé. Su predicación era conforme a la edad de ese tiempo. Moisés, Saclir, un pueblo de allí que estaba clamando y dijo Dios, Jehová dijo, "Oí su clamor y me acordé." se acordó, hermano, porque había él prometido en los tiempos de Abraham que su pueblo iba a estar en cautiverio y iba a servir a él, pero iba mandar un nombre. Ahí no dijo el nombre, hermano, pero dijo, "Había un nombre vindicado para un mensaje de la hora para ese tiempo, igual con el Señor Jesucristo. Isaías profetizó." Bueno, muchos profetizaron, hermano. Moisés dijo también que iba a ser levantado un hombre, un hermano entre de de del pueblo, hermano. Y él dijo, "Al oirés y el que no lo haga," dijo, "será desarraigado." estaba anunciando, hermano, la venida de nuestro Señor Jesucristo, pero era un mensaje que él estaba proclamando y que había otro mensaje que iba a venir en otra en otro tiempo postrero. Jesucristo lo mismo dijo. Anoche lo leímos, hermanos. Pues noche. Sí, vea, hermanos, cuando dijo él que iba a mandar a su hijo, el Señor Jesucristo, pero que tenía que subir al cielo hasta el tiempo de la restauración. ¿Cuándo es la restauración, hermano? Hoy es el tiempo de la restauración. Hoy es el tiempo cuando los hijos iban a volver hacia los padres apostólicos, hermanos. La verdadera y genuina palabra de Dios, así como ellos la escucharon de la boca de nuestro Dios, hermano, Señor Jesucristo. Había ungidos, hermanos, también en esa en esa época. Dice, recordemos, hermanos, que allá en en el cuando el Señor Jesucristo fue probado, hermano, y lo probó este, ¿cómo se llama? Ah, el enemigo, Satanás dice, le dijo esto, si eres hijo de Dios, échate abajo, porque escrito está, a sus ángeles mandará acerca de ti y en sus manos te sostendrá para que no tropieces con tu pie el piedra. Él él sabía que iba a venir el hijo de Dios. Conocía la Biblia, así, pero no sabía lo que era el mensaje de la hora, hermanos, para esos días. Por eso le dijo, "Si eres hijo de Dios, si eres hijo de Dios, échate abajo," dijo. Y luego le llevó a Jerusalén y lo puso en el pináculo del templo y le dijo, "Si eres hijo de Dios." Él no lo sabía, hermano. Él pensaba que creía. Dice, "Si eres hijo de Dios, échate de aquí abajo, porque escrito está, a sus ángeles mandará acerca de ti que te guarden." ¿Y qué hizo el Señor Jesucristo? Le contestó con la misma palabra, hermano. La misma palabra, pero él era el hijo de Dios. Sí. Y era el el otro poder, el poder de Dios y el poder del hermano. Fíjense, van a la par. Ahora dice, "Ven, al incrídolo, creyente manufacturado o personificador." Fíjense en Judas, ahí entre los discípulos, él mismo, un tiempo, un creyente manufacturado, ¿ven? Noten, allí estaba la palabra verdadera y ahí estaba también Judas. Estaban los dos. Judas estaba ungido porque Jesucristo los comisionó, le digo, y les doy la potestad. Oraron, hermano, y y ellos regresaron, Señor, Señor, se nos sujetaron de los demonios. Dice, no os alegréis por eso, mejor procuren y gocen que su que su nombre esté escrito y no sea borrado, hermano, del libro de la vida del cordero, hermano. Eso era lo más importante, hermano. Eso es lo más importante que nosotros debemos cuidar. Ahora mire hermano, mire Micaías, hermanos, voy a dar un recorte hermano, porque quiero tocar algo ahorita. Mire, Micaías, cuando él estaba allá, hermanos, Acab, él creía a sus profetas, él creía las organizaciones que él tenía. Así como el pueblo ahorita cree muchos eh profetas, evangelistas de la edad este pentecostal, hermanos, y sí se ha oído que pues van tanta gente y que son sanadas. Amén, hermanos. Sí, son hermanos. Dios lo permitió. El profeta aún vio eso y él se quedó callado. Está bien, porque él sabía la escritura. Dios se lo había mostrado. Dios le había hecho ver que él permitió. Así como Moisés que vio que también se convirtieron en víboras esas esas varas. Sí, también hicieron milagros, hermanos. Hicieron lo mismo, pero él no dijo nada. Él se quedó callado. Él sabía que tenía a él Dios, a Jehová. Él sabía que Jehová lo estaba vindicando. Él sabía que Jehová lo había comisionado para dar un mensaje a su pueblo y al faraón, al mundo, a todos, hermanos. Él sabía, hermanos, aunque había los mismos que estaban obrando milagros, hermanos, o lo que estaban haciendo ahí, él nunca, nunca, hermano, se amedentó. Él no puedo dicho, dice el profeta, dice, no, digo, él podía haber dicho, "No, pues, ah, no, pues faraón, ni respetos, tienes buenos predicadores, obran los mismos milagros." ¿Sabe qué? Pues yo pensaba, "Mejor me uno a ustedes." No, él nunca se unió. Aunque el profeta de Dios dice que le ofrecieron buena cantidad de dinero para que trabajara con ellos. Eso era un trabajo para ellos. Le dijeron, "Mira, Orra Robes tiene una buena casa, acaba de construir su universidad, su instituto teológico de tantos millones de dólares y tú que tienes el don no lo quieres aceptar." Digo, "¿Usted sabe lo que me está me está ofreciendo?" Dice, "Soy su consiervo. Soy su consiervo. ¿Usted sabe?" Y luego sí, luego sabemos, dijo, dijo esto casi como dijo demo, sabemos que no tiene ni siquiera para comer bien, que no vive bien, que anda batallando, no tiene ni siquiera, mire dónde está. Y dice, "Yo tenía una oficinita", decí, "Bueno, era un cuartito con un escritorio viejo y le ayudaban a las hermanas a escribir o responder cartas, hermano." Y este hombre, Oría recibido mucho dinero, Billy Graham, Term, todos aquellos, hermanos, pero él nunca se quiso comprometer con el mundo. Ahora, hermanos, hay una razón, hermano, por la que los hijos de Dios no pueden ser engañados. Al final del del versículo 24, hermano, dice que de tal manera que engañarán si fuere posible. Si ustedes fueron, bueno, estudiaron español, ese si fueren, hermano, queda abierto, como dicieron, negando. O sea, que no se no se puede, hermano, si fuere, no se puede, hermano. ¿Por qué? Porque el Señor Jesucristo ya lo habló este Efesios 14, hermano. Búsquenlo. Efesios 14. Vamos a leerlo. Efesios 14. Okay. Efesios 1:4 es un cachito no más. Okay. Dice ahí que según nos escogió en él antes de la fundación del mundo. Si nos escogió en él, hermano, en el Señor Jesucristo, hermano, y si él murió y resucitó y ahora está en la gloria junto al Padre, hermano, ¿dónde cree que vamos a estar nosotros? en la gloria con él, hermano. Estamos en la última edad y él dijo, "Al que venciere se sentará conmigo en el trono de ¿quién?" Y quién había pedido esto dijo, "Señor, deja que mi hijo uno se siente a tu izquierda." Digo, "A tu derecha y otro a tu izquierda." Digo, "Eso no está en mí, es dado por el padre." Y estaba pidiendo algo que no sabía, hermano. Bueno, nunca, a lo mejor ya lo sabe, no sé, pero era para un pueblo especial, hermano. Su novia. un pueblo, hermano. Hermano, mire, dice aquí hablamos de Jeremías, ¿okay? Dice en Hebreos 13:5, "Sean vuestras costumbres sin avaricia, contentos con lo que tenéis ahora, porque él dijo, "No te desampararé ni te dejaré." Qué difícil es confiar en Dios, ¿verdad? Okay. Mire, Moisés, hermano, como hab dicho, él él él confiaba en Dios, él sabía que lo iba a testar Dios. Él no se vendió al mundo, o sea, el faraón. Hoy en día, hermanos, ustedes han visto, hermanos, y esa es la plática y a mí a mí me salen con eso también siempre. Oiga, oiga, don Raúl dice, "Pero hay pastores que cómo tienen carros, o sea, como diciendo, también se está haciendo billete, ¿no? Dice, ¿cómo tienen carros? Unas buenas casas, unas unas troconas y luego para pasear unas buenas venes digo y y y de qué marcas son digo pues para saber, ¿no? Si conviene, digo, digo, no, le digo, sí, viven bien. Digo, bueno, pues ese es su pensar. Le digo, ¿sabes lo que pasa? Le digo, es que la gente se lle se deja llevar por la morvesidad. Digo, ¿cómo? Oh, pues más ven ahí. Ya ve cómo le ponen ahorita en el en las redes sociales que está el pastor y le ponen ahí un avionzote y una casota y ahí parado él y unos pacos de billet. Ya, ya, ya hay modo de arreglarle así, ¿no? La tecnología está avanzada y y la gente se queda así en qué cree, se lo come. Si una borrega, hermano, que es lo natural, se come papel plástico, ¿qué pasará con el ser humano que está más ido, hermano? Sí, hermano. El Señor Jesucristo sabía que a compararnos con unas ovejitas sabía que teníamos que tener un pastor. Le digo a mi hermano, oiga, hermano, digo, la verdad, digo, sí, si no se ha fijado, a veces estamos sin querernos, nos quedemos clavados así. Y eso es lo que a veces se lleva uno a su mente, la matriz y luego cuando lo bajan al corazón, hermano, no le quita usted de ahí ni lo mueve, hermano, si no es Dios. Por eso el hombre no se para. digo, pero pues ustedes están viendo eso y no son creyentes, hermano, no se preocupen, no son creyentes. Dice que van a la católica, pero creo que cuando hay una fiesta, hermanos, eso es lo de menos, hermano. Escrito está, hermanos, que también hay para ellos. Okay. Dice, "Muchos dirán en aquel día, Señor, Señor, no profetizamos en tu nombre y en tu nombre echamos fuera demonios y en tu nombre hicimos muchos milagros." Amén. Sí, hermano. Echaron fuera demonios, profetizaron. Amén. Buenas personas, hermanos, sinceras, hermanos. Personas educadas que no dicen ni siquiera una mala palabra, hermano, pero falsos, hermanos. dice, "Señor, Señor, no, o sea, no predicamos en tu nombre y en tu nombre echamos fuera demonios, o sea, sanamos y en tu nombre hicimos muchos milagros." Y entonces les declaré, dice que les va a declarar. Ahora, mire, hermano, esto es aquí. Esto es en los postreros. Dice, "En aquel día, ¿cuál día? Este día, este tiempo, hermano, esta última edad. Ellos están sentados, dijo el profeta de Dios. Ellos vienen y se sientan con uno. Jesús dijo que en los días finales, cuando el tiempo se haya acabado y la gran resurrección se haya efectuado, que muchos vendrán a sentarse en el reino de Dios entre está entre vosotros. Ah, muchos. La ciseña vendrá a sentarse junto con el trigo y dirá, "Oh, espérame, espérese, espérame, espérese un momentito, Señor. Yo hablé en lenguas, yo grité, yo dancé en el espíritu, yo eché fuera demonios, yo hablé, yo hice todas estas cosas." Pero, ¿qué va a decir él? Hacedores de iniquidad. Ahora, hermanos, alguien se ha puesto a pensar que es iniquidad o al menos ha buscado en el en el diccionario Larus, el de México, o en el Google, que es iniquidad, su definición, lo que sea. Él dijo, "Hacedores de iniquidad, nunca os conocí." Ahora, ¿qué es os conocí? ¿Qué es conocer? ¿Quién tuvo comunión con Dios? El profeta de Dios dijo, "Mire, podemos oír muchas predicaciones, podemos leer bastantes libas, podemos oír leer bastante mensaje, hermano, pero orar, hermano, eso es uno de los puntos que muchos pastores hacen días de servicio de oración, hermano, al menos por un día para ver si si mire, había tiempo que había unos carritos, creo, hermano, sí, se acuerda, hermano, de los carritos que se le hacían Así y se paraba, ¿se acuerda? Así está uno en el día de servicio del del del de la oración, hermano. A ver si y a ver si no se para el hermanito o la hermana y le vuelve a dar otra vez así la otra semana y y de repente se vuelve a parar, pero en una de esas ya dar al arrancón y empieza a andar, empieza a andar, hermano. Fíjense, eso es lo que mire, hermano, los pastores, hermano, no los quiere ver sentados más ahí y como que agachan la cabeza y de repente se cabecea. No, hermano, es su bienestar de usted. Es para savar su arma. A veces una de esas ya arrancó y ahora sí que me pare. A ver, párelo. No, hermano, me acuerdo que para pararlo tenían que empujarlo así, hermano. Parece algo gracioso, pero no es gracioso, hermano. Así está el cristiano. Así estamos. Voy a decir también yo. Así estamos. Me apunto, hermano, para que no sienta feo. Mire, hermano, son cosas que todo pastor, hermano, todo ministro ve. Dice, escuchan este mensaje, oyen la voz, oyen al Señor Dios decirlo, ven que lo confirma. ¿Cuántas obras o milagros hizo el hermano Branam? Yo vi muchas, hermanos, no lo conocí, pero yo los vi, hermano, cuando yo empecé a oír los mensajes, hermanos. Oía dos o tres diarias, hermano. Mi esposa y yo llorábamos, nos alegrábamos, hermano, pero yo los veía claramente cómo estaba suscitando. Me llevaba por allá, hermano. Dice, "Oyen al Señor Dios decirlo, ven que lo confirma y muestra que es la verdad. Saben que es tan claro como el sol, que brilla fuera, hermanos, pero siguen en su denominación. Ahora yo no estoy diciendo en los pentecostales, se denominan ellos mismos aquí. Sí, mucha gente decía, "Oh, si tú no eres pentecostal, no te vas a salvar, te vas a ir al infierno." No, hermano, eso lo estaba denominando, lo estaba separando de la hermandad de otros, hermanos. Eso es la urbanización denominacional, hermano. No es la gente que está allá adentro. Pero desgraciada la mente, esa gente está siendo guiada por ciegos. No dijo el Señor pecadores, dijo ciegos que guían a otros ciegos. No saben. Y todavía pueden salir, hermanos. Acuérdense de Datá en Coré, hermanos, clamaron y todos dicen, "Pues sepárense porque se iba a echar a toda la congregación. Hermano, el Señor iba a abrir la tierra para todos, pero dijo, "Sepárense de Coré y de Datán, de Abirram." Ahora sí. Okay. Eh, Abirán. Okay. Sepárense. Y dice, "Y no toquen ninguna cosa de ellos." Cosa, ¿qué es cosa? A lo mejor un mueble, un rupero, una cama, hermano, no sé. Veces no toquen porque si no también van a perecer. O sea, sepárese del mundo, hermano. Sepárese de aquello, hermano. Porque, hermano, Dios es un Dios celoso, hermano. Dice, "Ahora no todo el que me dice, "Señor, Señor", entrará en el reino de los cielos. Sino que el que hace la voluntad de mi Padre que está en los cielos, el que hace la voluntad. Acuérdense qué es la voluntad. El Señor Jesucristo dijo que era alimento para él. O sea, hacer la voluntad para el hijo, bueno, para el creyente genuino, hermano, porque acuérdense que estamos hablando de tres, no es el tema, pero aquí lo puso el hermano, yo lo quiero tocar también. Dice, hacer la voluntad de Dios. Okay. ¿Qué es la voluntad? Dice, "Sino el que hace la voluntad de mi Padre que está en los cielos." ¿Qué es la voluntad, hermano? El Señor Jesucristo siempre, hermano, siempre obedeció al Padre. Siempre obedeció al Padre. Ahora se puede decir, "Pero es que era Dios el dueño de todo." Él podía tenir. No, hermano. Él no hizo milagros para sí mismo nunca. Ustedes ven cuando él lo tentó al Si eres hijo de Dios, él que le habrá costado hacerlo y probarlo. Pero, ¿dónde está? Iba a estar la enseñanza. Él quería que se diera cuenta sus hijos, la novia, hermano, su iglesia, que se diera cuenta que el poder de la palabra, hermano, lo podía también tener él en su boca. Dice Pablo, dice esto y nosotros somos testigos suyos de esas cosas. Y también el Espíritu Santo, hermano, el cual ha dado a ha dado Dios a los que le obedecen. Fíjense, nosotros somos testigos, hermano, de todas esas cosas que ha acontecido y también el Espíritu Santo, el cual ha dado Dios a los que le obedecen. Ahora sí, a todos aquellos que hacen la voluntad de ¿qué? De Dios. hacen la voluntad es obedecer, hermano. Si usted hace la voluntad de Dios, usted obedece. Y si usted obedece, ama al Señor Jesucristo y ama en verdad, hermano, no habla de palabra o lengua, dijo ahí la escritura, hermano, sino de hecho. Dice, entonces dice, ven cuá es cuán es cuán engañoso es. llegan hasta cierto punto que de la palabra y luego se echan para atrás. Todos estos hombres, hermanos, que dijeron, porque lo dijeron y se va a manifestar. Señor, Señor, señor. Yo creo que va a haber una desesperación, hermano, cuando se den cuenta que no van a estar allá, hermano, que no van a poder entrar. Señor, Señor, escúchame. Señor, yo prediqué tu palabra. Yo eché fuera demonios. Yo obedecí tu palabra. Yo hice lo que tú me dijiste en la predicación. Yo correspondí lo que tú pedías. Señor, Señor, ten piedad de mí. Ahí ya no va a haber piedad, hermanos. Ahí ya no va a haber piedad. Llegan hasta cierto punto de la palabra y luego se echan para atrás. Ahora fíjese en esto. Les fue presentada la palabra. Vieron que obraba, ¿entendieron la palabra? Ahora, hermano, aquí el profeta está, dicieron que entendieron la palabra. Él lo estaba viendo. Él estaba disirniendo cada corazón. Él estaba viendo cada pensamiento, hermanos. Él sabía. Por eso él dijo eso. Les fue presentada la palabra. vieron que estaba obrando, entendieron que la palabra, mir, hermano, siempre que él terminaba de predicar, de dar su mensaje, ¿qué hacía, hermano? Vamos a empezar a orar. Estaba dando cumplimiento de la palabra. Él habló firmemente su palabra, dijo lo que el Espíritu Santo estaba diciendo conforme el mensaje de la hora y después venía vindicada como Hebreos. Dice así: "Hablaron firmes sus mensajeros. y les fue confirmado o vindicado por milagros, señales y prodigios y el repartimiento de el Espíritu Santo. Hermanos, es un proceso que ustedes vieron o al menos escucharon ahorita, pero hermano, todo eso ocurrió en muchos años y quedó grabado tras mensaje tras mensaje les fue presentada la palabra. vieron que obraba, entendieron que la palabra y sobre esto entendieron, sí lo lograron a captar. Por eso en un mensaje, creo en el six, ¿qué? mensaje de, se me olvida ese mensaje de el ángel Gabriel a Daniel, hermanos, dice, "Su pueblo lo lo ensegó, pero ustedes", dice, "estan ciego porque quiere." Él sabía, sabía que usted lo puede poner por obra, sabía que usted que podía reduir, lo estaba redorgando el Espíritu Santo y aún así lo hizo. Dice, "Entendieron que era la palabra, pero se quedaron en sus denominaciones. Acuérdense, no es la organización, se denominaron." Ah, no hay problema, yo después me pongo a cuentas. Así no es, hermano. Yo ni aún os conocí. A mí no me importa cuántos demonios lanzaste o hiciste aquello o esto. Yo conozco, yo no conozco nada acerca de vosotros. Balán dijo, "Yo profeticé en tu nombre y sucedió." Ah, eso es exactamente la verdad. Sí, sucedió. Y hasta la fecha sigue sucediendo lo que profetizó, pero fue porque Dios habló a través de él. Lo ocupó. Pero a un falso profeta. Dice, "Pero cuando llegaste a la palabra, la negaste." Oh, hermano, ve usted dónde está la parte engañosa. No es ser exactamente un predicador o profeta, sino quedarse con la palabra verdadera. tiene que quedarse, hermano. Por eso, hermano, cuando el profeta dice, cuando tiene que nacer uno en verdad, hermano, tener su nuevo nacimiento, dice, y corregir en su casa y que esté dispuesto a corregir, hermano, y lo tiene que hacer porque Dios así lo mandó. corrigir cualquier cualquier él dice cualquier asunto. La palabra vindicada hecha manifiesta hacedores de iniquidad. Ahora mire, les pido que vayan a Hebreos 6:4, hermanos. Ahí está. Dice, "Porque es imposible que los que una vez fueron iluminados y gustaron del don celestial y fueron hechos partícipes del Espíritu Santo, asimismo gustaron de la buena palabra de Dios y los poderes del siglo venidero, y recayeron sean otra vez renovados para arrepentimiento, crucificando de nuevo para sí mismo al Hijo de Dios, exponiéndolo a vituperio. Porque la tierra que bebe la lluvia, que muchas veces cae sobre ella y produce hierba provechosa, a aquellos por los cuales es labrada, recibe bendición de Dios. Pero la que produce espinos y abrojos es reprobada, está próxima a ser maldecida y su fin es el ser quemada. Mire, hermano, esta esta palabra, esta este versículo, hermanos, si no usted no le pone atención puede decir, "Ay, entonces si yo recaí, si yo hice, entonces ya estoy condenado." No, hermano, pareciera verdad, pero no. Un hijo de Dios no se puede perder. Sé que lo Job dice, "El justo caerá siete veces, pero siete veces, ¿qué? Amén." ¿Sí me entienden? Pero que sea conforme su palabra, hermano. Fíjese, porque es imposible que los que de una vez fueron iluminados, o sea, y gustaron del don, o sea, de sus palabras y fueron hechos partícipe aún del Espíritu Santo, así mismo usaron de la buena palabra de Dios y los poderes del sigle y dice, "Y recayeron." Okay. Sean otra vez renovados para arrepentimiento. Aquí estamos hablando de los falsos ungidos y de los ungidos verdaderos, hermano. Note que él, o sea, el falso dice, llega a la línea y ahí se detiene. Fíjese lo que dice en Hebreos. Dice eso haremos por unos cuantos minutos. Él dijo, "Pero la que produce espinas y abrojo es reprobada y está próximo a ser maldecida. está próxima y su fin es ser quemada. Noten, el que llega a la línea y ahí se detiene es fronterizo. Ustedes que han gustado del don celestial, en otras palabras, ustedes lo han visto porque no se pueden probar con el gusto. Lo han visto, pero lo han visto. ¿Y saben qué es la verdad? ¿Saben qué es la verdad? Ahora, hermano, ¿cómo se va a dar cuenta usted que es la verdad? Debe de haber algo ahí que le está avisando que es ver la verdad. Porque no cualquiera acepta ese mensaje, hermano. No cualquiera lo toma. Yo le digo, hermano, porque yo he platicado con muchas personas y no se lo quieren comer. Se van para allá y se quedan así y no se lo comen. Dice, "¿Saben qué es verdad? Gustaron del don celestial y fueron hechos partícipes del Espíritu Santo. A medida que vino sobre ustedes. ¿Gustaron de la buena palabra de Dios? Aron, vieron que era correcto y el Espíritu Santo vino sobre ustedes los espinos en el campo. Okay. Mire, hermano, el profeta de Dios dice, dice un hermano, ya tenía años el el hermano dice, estaba buscando para allá, iba con Robes, iba con otro predicador, no me acuerdo que creo Estel Osbor y ya no Coendra, ya no me acuerdo. y dijo, "Hermano Brand, la simple el asunto que me trae aquí es que yo estoy confundido. Yo no sé si en verdad soy un hijo de Dios." Digo, "¿Por qué?" últimamente no sé si me siento frío, me siento, o sea, digo, pero usted está buscando. Sí, yo siempre estoy buscando eso. Digo, digo, dice, ay, hermana. Y ya y le contó que había ido con un predicador y fue con otro. ¿Y qué le dijeron? Pues me dijeron esto y esto. Digo, pero no me no me quitaron esa incertidumbre. Pues el d el estaba haciendo meña a su mente de que no era hijo de Dios. Mira, hermano, el simple hecho de que usted venga a la iglesia o esté buscando esto es porque hay algo en usted que le esté reformando quién es usted mientras usted busc. Si ya no está buscando, hermano, ahí es otra cosa. Pero dijo, el simple hecho que usted esté buscando, hermano, que esté indagándose, que no esté aunque esté así, pero usted es hijo de Dios, no más sí, entréguese a él completamente. Dice, es lo que me está confirmando. Mientras este hijo de Dios busque, si hay algo en él, ahora sí voy a ir a la iglesia. Digo, sí, hermano, pero eche todo la leña al fuego, hermano. Obedezca al Señor. Dice, gustaron y vieron que era correcto. Y el Espíritu Santo vino sobre ustedes los espinos en el campo. Entonces se desviaron negando al mismo Cristo. Eh, el hermano estaba negando a Dios, simplemente él pensaba que no era hija de Dios. Dice, "Entonces se desviaron." Cuando se desvía, hermano, cuando usted niega al mismo Cristo que les santificó y les llamó dándole esa unción, ya no queda sacrificio por el pecado. Para eso es irremisible. Es imposible que lleguen al conocimiento de la verdad, hermano, porque es imposible que los que fueron hechos partícipes del Espíritu Santo que cayó sobre las espinas, ¿ven? Empezaron con Jesús, "Señor, seguiremos." Pero cuando llegaron a la palabra, se volvieron para atrás. Un hermano le dice al profeta de Dios y era ministro, dice, "No, hermano, a ver, yo para creer quiero que usted ahorita, ahorita, ahorita ore por mí para que quede ciego." Digo, "¿Cómo?" "Sí, ore por mí para que yo quede ciego. Ya no lo puedo hacer. Ya está ciego. Era un ungido falso, hermano. Fíjese, ore por mí para que quede ciego. Ya está ciego. No puedo orar por usted por eso. Ya está ciego. No lo ve. Para cree quería quedar ciego. Hermano, fíjense, dice, "Hechos partícipes del Espíritu Santo y agustaron o vieron la palabra ahí manifestada, entonces se desviaron. Es totalmente imposible que ellos jamás lo puedan ver o que lleguen a creerlo. Eso es así. Dice la escritura. Los cielos y la tierra pasarán, pero la palabra no pasará. ¿Lo ven? Totalmente imposible. Así la Biblia, así dice la Biblia. Ahora, hermano, volviendo a los milagros, hermano, son señales. Ellos lo aceptan y lo hacen, pero cuando viene la palabra no la aceptan. Las señales o los milagros no los separa de nosotros. Lo que lo separa es la palabra, el mensaje de la hora. Hermano, no lo asombe. El Señor Jesucristo dijo esto, que no podemos remendar un un vestido viejo con tela nueva. ¿Por qué? Se descarra. Y sí, yo lo vi con mi mamá cuando nos ponía en las rodillas una tela más dura y se desgajaba la poco tiempo no aguantaba. Él lo dijo también. No podemos poner nuevo vino en viejo porque revienta el vino nuevo, la palabra, el mensaje de la hora. Por eso él dijo, "Vino nuevo, porque habían vino nuevo en cada edad había un vino nuevo. El luterano recibió vino nuevo para esa edad. El católico no lo pudo sostener. Reventaron los los huelloslanos, hermanos, que predicaron santidad. Fue vino nuevo para esa edad, palabra nueva para esa edad. Los luteranos no lo aceptaron, reventaron. Los pentecostales fue vino nuevo. Cuando recibieron la restauración de los dones, lo recibieron. Vino nuevo para esa edad. Los de santificación no lo aceptaron, reventaron, hermano. Recibimos un mensaje de la hora, sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar su trompeta, o sea, cuando él piense a anunciar el vino nuevo, la palabra del mensaje de la hora, no lo aceptan. ¿Quién? Los pentecostales. Porque revientan. Son odres viejos, es vino nuevo, no se puede. Los vinos nuevos tienen un odre nuevo, hermano. Esas son las edades, hermano. Por eso, hermano, cuando usted está comiendo o ingeriendo un mensaje pentecostal, un mensaje organizacional, hermano, usted está comiendo maná pudrido, o sea, está comiendo inmundicia. Y el ag el águila come carne fresquecita, hermano. Recién casadita, hermano. No carroña como el, hermano. Para que comprenda, hermano, cuando usted está haciendo, hermano, usted está delatándose quién es usted, porque solamente el whitre puede comer eso. Cualquier mensaje, hermano, lo que sea, llámese lo que sea. Y lo que más buscan, hermano, sobre losimientos, ah, diezmos y ofrendas de todos aquellos, hermano, que no se puede entregar, hermano. ¿Cómo van a comerse vino nuevo, hermano? Por eso muchos están batallando doctrinas falsas, que el planeta es que el mundo es plano, que tiene columnas de no sé qué, hermano. Eso no nos sirve para tener nuestro nuevo nacimiento en el bautismo, hermano. No sirvo, no sirve en eso, hermano. ¿Quién los da? ¿Qué es que judíos? Ellos tienen su mensaje o van a tener su mensaje, hermano. Van a tener su vino nuevo como nosotros lo tuvimos, hermano. Cada quien lo suyo. Y es de la palabra, hermano, pero palabra genuina, hermano. Ahora, hermano, me dice Números 13:27. Aquí voy cerrando, hermano, no más. Ya, mire. Dice, "Y les contaron diciendo, nosotros llegamos a la tierra a la cual nos enviaste, a la que ciertamente fluye, leche y miel, y este es el fruto de ella." Amén. Okay. Sí, la ha encontrado, ¿verdad? Números 13:27 dice, "Y les contaron diciendo, nosotros llegamos a la tierra a la cual nos enviaste, la que ciertamente fluye leche y miel, y este es el fruto de ella." Okay. Mir, hermanos, aquí hubo alguien que trajo fruto del otro lado, hermano. Un hombre que llegó a la posición, fue posicionado. Adopción. José, Josué y Caleb entraron a esa tierra y trajeron evidencia. Evidencias, hermanos. Habían traído un racismo grande de uvas y lo que vieron, ellos contaron, se le hicieron lo máximo. Oh, no, allá toda la fruta está grande, todo fluye leche y miel. Era un un este, vamos a decir como un modo, lo que decía, fluye leche y miel, o sea, lo mejor ahí es el tipo del Espíritu Santo, hermano. Las promesas de Dios. ¿Vieron eso? El profeta de Dios llegó a eso. ¿Cómo? cuando empezó a hablar la palabra hablada, hermano, la palabra hablada que no tenía que enseñar al traer existencia porque Dios lo posicionó. Di la palabra te está dando el poder de la palabra. ¿Cuántas ardillas quieres? Tres. Okay. ¿Dónde? ¿Dónde las quieres y a qué hora las quieres? No más dilo, pídelo. Y lo pidió, hermano. Fueron tres ardillas, hermano, y fueron dos ocasiones. Nosotros lo vimos, hermano. Vimos eso trayendo manifestación con la palabra dada. Él mismo le estaba enseñando al pueblo. ¿Y qué es al pueblo, hermano? Piensa que es un cuento. Piensa que es un libro de de historias. No, hermano, fue un hecho real. Es lo que José y Calé hicieron. Trajeron evidencia de que habían sido posicionados por eso dijo, "Ya es nuestro." No fueron a reconocer lo que era de ellos, hermano. Es nuestro. Ni siquiera echaron a ver aquellos gigantes que decían los otros 10. Esos son los las organizaciones, hermano, no más llegan hasta cierto punto con la palabra, pero cuando hay algo nuevo, vino nuevo, no lo aceptan, lo rechazan. No es que nosotros no podemos, somos como langostas. El Señor nos lo dio. Ahí está el creyente genino, ahí está el manufctador que que cree, pero cuando entra y ve las cosas de verdad, no las acepta. No las va a aceptar nunca, hermano. ¿Por qué? No porque lo diga yo, sino la la prima palabra dice que no lo van a aceptar. Escrito está, hermanos. Dice, "Probando que era una tierra buena, que fluía leche y miel, y lo trajeron a este otro lado para mostrarlo a todo el pueblo." Y ellos gustaron de eso, pero dijeron, "Nosotros no podemos poseerla." ¿Qué sucedió? Ellos perecieron en el desierto. Ya ven, no pudieron entrar ni entrar. Perecieron en el desierto. Ay, hermanos, esa sí se está bien buena. Se lo voy a decir. Okay. Mire, mire, mire, hermano. Mire, en Mateo 24:28 dice, "Porque donde quiera que estuviera el cuerpo muerto, ahí se juntarán las águilas." Pónganse de pie, hermanos. Voy a terminar, voy a decirles esto. Okay. Y respondieron, le dijeron, "Señor, ¿dónde va? ¿Dónde es esto? ¿Dónde, Señor?" Dice, "Él les dijo, "Donde estuviere el cuerpo, ahí se juntarán también las águilas." ¿Ven lo que quiero decir? Cuando hacen una matanza vienen las águilas, pero después de la carne lo que sobra se pudre. Vienen los buitres. El águila no tiene nada que ver con eso, dijo Jesús. Donde quiera que estuviera el cuerpo, donde cayó el maná, la noche que el maná cae fresco, allí se juntan las ganas. Ese es el maná para el día. Ven, noten. Ahora dice, "Después se pudre y se llena de gusanos." No dijo así, que no recogieran más del maná de lo que podían comer en un día. Era un tipo, hermano, de la de las edades, hermano, porque dijo él que 7 días se tenía que comer, hacer el pan sin levadura y lo que sobrara se tenía que quemar. Se tenía que quemar, hermano, porque el otro día tenía que hacer nuevo, vino nuevo, o sea, pan sin levadura. Cuando él dice, dice llena de gusano. Es cuando vienen los whitres, ellos no lo pueden oler sino hasta que se pudre con razón. ¿Qué pasa, hermano? Ellos lo aceptaron ya casi que después que se iba Lutero. Se murió y se organizaron. El maná se pudó. El mensaje se echó a perder. Llegaron los whitres, o sea, los falsos ungidos y recibieron eso. Cuando llega un nuevo mensaje, no lo aceptan, hermano. Llegó Wesley con santificación y no lo aceptaron, hermano. Estaban acostumbrando a comer carroña o maná echado perder, pero vinieron el nuevo vino y se pudo en odres viejos. Ya había odres nuevos, perdón, que sí lo iban a recibir, hermano, y que por más que se expandiera el vino, no se iban a reventar, hermano. Lo iban a aceptar de corazón. Ese es el mensaje de ahorita, hermano, para el el ungido verdadero. Vamos a orar, hermanos. Vamos a darle gracias al Señor. Este, vamos a tomar otra otro depicito de estos porque todavía hay mucho, hermano. Hay bastante para entrar ya en esta edad lo que viene a ser hoy en día para los hijos de Dios, hermano. Algo muy hermoso y bello, hermano. Y para otros, pues yo creo que lo contrario, hermanos. Oremos, hermanos. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, en verdad, Señor, hoy sabemos, Señor, no más que hay escrituras para nosotros, sus hijos, Señor, para su novia, Padre Celestial, para su bendita iglesia, Señor, en el cual lo aceptaría con gozo, Señor, en su corazón, pero también nos hace ver, Señor, su voz que es Malaquías 4:5, Señor, al darnos a entender, Señor, que también hay falsos ungidos. Así como lo anunció nuestro Señor Jesucristo en aquellos días a través de Mateo 24:24, Señor, que serían tan parecidos, Señor, que engañaría, si fuere posible a sus escogidos. Pero no, Señor. Uno se da cuenta que a través de la palabra, Señor, porque usted injertó ahí una semilla, Señor, que produce vida, Padre celestial, y lo siente su corazón, Señor, cuando algo es este es falso, Señor, cuando algo una doctrina, Señor, está errada, Señor. Solamente tu palabra las acciones de un justo, Señor. Y para que podamos hallar gracia a sus ojos, Señor, tenemos que estar, Señor, limpiándonos con él, con su palabra, Padre celestial, a través, Señor,
