################################################################################
START OF FILE: 2025-12-07 - 12072025 El Poderoso Dios develado - El Poderoso.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-07
Title:    12/07/2025 El Poderoso Dios develado
Speaker: El Poderoso
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 2h 3m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=gy_f3ExpUKw
========================================

TRANSCRIPT
========================================
servicio, hermanos de nuestro Señor. Hermanos, si me acompañan a hacer una oración porque este servicio es dedicado a nuestro Señor, hermanos. Amén. Padre, te damos gracias, Señor, en esta hermosa mañana que nos has permitido venir aquí, Señor, en estos lugares celestiales, Padre, donde tus santos se reúnen, Padre, para adorarte y glorificar tu nombre, mi Dios. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor, porque nos has permitido despertar con bien, Señor, y poder venir, Señor, en este lugar, Señor, donde el único propósito que venimos es adorar y glorificar tu nombre, Señor, y alimentar nuestras almas, Padre Santo, para seguir, Señor, peleando la buena batalla. Mi Dios Padre, te doy gracias por cada uno de mis hermanos que se han esforzado esta mañana, Señor, estar aquí en este lugar, Señor. Y aquellos que vengan en camino, te pido que los guardes, que los cuides y que no permitas que haya ningún imprevisto, Padre, para que puedan llegar y todos juntos te adoremos en espíritu y en verdad, mi Dios. Te damos las gracias en el nombre precioso de nuestro [música] Señor Jesucristo. Amén, mi Dios. Gracias. [música] Ya le di, hermanos. [música] Gozándome yo voy para aquel hogar. [música] Caminando, [música] caminando. Siempre no me quiero [música] aquíar caminando para que [música] caminando, caminando [música] para aquel hogar en donde está caminando. [música] Caminando en la mano del Señor Jesús, [música] dejando este mundo y todo [música] mal. Caminando, caminando. Jesús [música] ha prometido conmigo estar [música] caminando para que caminando, [música] caminando para aquel hogar [música] en donde está Jesús caminando. [música] caminando de la mano [música] del Señor Jesús. Quiero pecadores [música] también llevar caminando, caminando [música] hoy [música] caminando para lugar [música] caminando. Caminando [música] para aquel hogar en donde [música] está Jesús caminando, caminando [música] en la mano del Señor Jesús. [música] Concello a Cristo, ahí veré [música] caminando, camenando por siempre yo su nombre [música] alabaré. caminando para que [música] caminando, caminando para [música] aquel lugar en donde está [música] Jesús caminando, caminando hermano. del Señor Jesús. [música] [música] Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. [música] Pues promete llevarme ahí [música] donde siempre le pueda [música] mirar. He peleado la batalla, Señor. Le [música] diré mi carrera es terminal y también he guardado la fe. [música] Solo espero me vengas [música] a llevar con aquellos que no tienen fe [música] en el mundo tendré [música] que luchar, pues yo siendo nacido en su amor [música] no me Quiero apartar. He peleado [música] la vaca y al Señor. Le diré [música] mi carrera terminar. Y también [música] he guardado la fe. Solo espero me vengas [música] a llevar. Todo lo que tendré que sufrir, [música] esto no se podrá [música] comparar con la gloria [música] de Cristo al venir. Su pueblo le tendrá que dar. [música] He pellado la batalla, [música] Señor. Le diré, [música] mi carrera es terminar. Y también me he guardado [música] la fe. Solo espero me vengas a [música] llevar. La corona de justicia ya está [música] preparada. Qué luz tan el Señor justo [música] me dará. Haz días que tendrá que venir. He [música] leado la batalla, Señor. [música] Le diré mi carrera que reinará. tiene [música] guardando la fe. Solo espero me vengas [música] a llevar. He peleado la batalla [música] al Señor. Le diré mi carrera terminal. [música] Y también me he guardado la fe. [música] Solo espero me vengas a llevar. [música] [música] Gloria a Dios. Gracias a Dios, hermanos. están peleando la buena batalla, hermanos, Dios es bueno con cada uno [música] de nosotros, hermanos. Amén. Nuestro hermano Martín estará orando por las peticiones y agradecimientos. [música] Gloria al Señor Jesucristo. [música] Dios les bendiga en esta preciosa mañana. Es un placer nuevamente estar aquí en la casa del Señor, sabiendo que es el único lugarcito donde podemos congregarnos. no es el único, pero es donde nos congregamos para venir a adorar y alabar a nuestro Señor Jesucristo. [música] Así es que confiando en él, sabiendo que él es real y fiel, más [música] fiel que lo que nosotros podemos ser, porque él no puede fallar. Así es que si alguno de ustedes tiene alguna petición, como dice, levante su mano, hágaselo saber al Señor. Voy a leer aquí unas unas cartitas que traigo aquí. dice, "Agradecimiento a mi a mi Sí, agradecimiento a mi Señor Jesucristo por la vida de mi amada esposa, por haber restaurado lo que en el enemigo que des voy a batallar para leerlo, hermano. Léalo mejor usted. No, no, no puedo leer taquigrafía. Gloria a Dios. Agradecimiento al Señor Jesucristo por mi amada [música] esposa, por haber restaurado lo que el enemigo quiso destruir, robándole su paz y el gozo de su salvación y restaurar su salud, hermanos. Amén. Oración a mi [música] Señor Jesucristo por Daniel Sosa. Que el Señor Jesucristo tenga misericordia de su alma [música] y tome el control de su vida y su Espíritu Santo lo guíe por un camino de justicia y de verdad. Amén. Amén. Agradecimiento [música] al Señor Jesucristo por su eterno amor, bondad y ha sido bueno con nosotros. Y le agradezco al Señor por darnos la victoria una vez más. A él sea toda la honra y la gloria por siempre. [música] Amén. Sí. Gloria al Señor. Así es que eh pues como dije, si hay una petición, levante su mano. [música] Si no, pues dígasela al Señor. Él sabe, él conoce su corazón. Solamente enséñele a él que pues que está necesitado, cualquier cosa que tenga en su corazón. Así es que Dios conoce desde antes de que le pidamos. Él ya sabe la necesidad. Así que inclinemos nuestro rostro. Bendito Padre Celestial, nuevamente, Señor, estamos aquí en en este lugarcito, Señor. Venimos, Señor, con la intención, Señor, de buscar de ti, Señor, un toquecito de usted, Señor. Solamente bastaría, Señor, para cambiar todo mal pensamiento, cada actitud, Señor, errónea, Señor, que se corrija, Señor. Así es que venimos, Señor, a pedirle, Señor, por esas esas peticiones que se hagan, Señor, que usted las conoce, Señor, la persona, Señor, que en su pensamiento, Señor, levantando su mano, Señor, haciéndosela saber a usted, Señor. Así es que pues usted ya las conoce, Señor. Solamente las ponemos en sus manos santas para que usted, Señor, haga la obra, sabiendo, Señor, que usted es fiel para contestar, Señor. Así pues, todo esto lo pedimos en el nombre santo y bendito de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Con este canto vamos a estar pasando especiales. [música] El gozo que siento yo, [música] el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. [música] Como no me lo dio, no me lo puede quitar. No me lo dio, no me lo puede [música] quitar. El gozo que dio, el mundo no me lo [música] dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, como no puede quitar. Como no me lo dio, [música] no puede quitar. Ya empezamos a cantar esta tierra tienda. [música] Si empezamos a orar, hablaremos [música] nueva lengua más. El día oró, [música] el fuego cayó. [música] Solo José que el sol se paró. Elías oró y el fuego [música] cayó. Oró José y el sol se paró. [música] Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a alabar a Dios. Yo no [música] sé lo que tú has venido, pero yo vine alabar a Dios. Yo vine, [música] yo vine, yo vine a alabar a Dios. Yo vine, yo vine, [música] yo vine a alabar a Dios. [música] Pero qué felicidad, pero qué felicidad. Cantando [música] todo su coro nuestro padre celestial. Pero qué [música] felicidad, pero qué felicidad. Cando [música] todos en coro a nuestro Padre Celestial. [música] Gloria a Dios. Qué felicidad, hermanos, poder adorar nuestro Padre Celestial, hermanos. Amén. Pueden tomar su lugar, hermanos. Sí, nuestra familia Ríos, hermanos, traen un especial, hermanos, para honra y gloria a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Aleluya. Gracias, Señor. Aleluya. Aleluya. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Queremos cantar este esta alabanza para la gloria del Señor Jesucristo y también [música] esperemos que sea de bendición para ustedes. Amén. [música] [música] [música] [música] y un poco de aceite en una vasija [música] dentro de la casa. Faltaba más. [música] Y él miraba en la cocina, no encontraba leña, ni [música] fuego ni brasa, viudas y nada, viudas y nada. El pueblo [música] así hablaba. Faltaban amigos. [música] Apenas unos enemigos ciertos cobradores se aproximaban y ellos así [música] hablaban. Queremos llevar a tus hijos [música] para ser los esclavos. Y ella lloraba. Viuda sin nada. viudas [música] y nada. El pueblo así hablaba. Dios la vio [música] ella llorando y se conmovió. [música] Hizo que ella se acordara del profeta fiel. [música] Entonces vino aquella viuda en busca de Eliseo. [música] Ven, dijo el profeta. [música] Así Dios ya me habló a mí que te va a bendecir y va a cambiar [música] tu historia a partir de ahora. Traigan más vasijas [música] porque el aceite va a multiplicar hasta rebosar. [música] Ahora. Ahora [música] tus hijos no serán esclavos y usted no va de ver ningún centavo. Porque [música] esta casa será un depósito de bendición de Dios. [música] Y en la mesa que faltaba ahora va a sobrar. Mi viuda que lloraba ahora va a cantar. Donde no había nada ahora y de todo. [música] Aquellos que cobraban ahora pagarán. El fuego [música] que era frío ahora está quemando. El granero vacío está rebosando. ¿Quién te vio [música] sufriendo ahora puede ver a nuestro Dios obrando [música] ahora, ahora [música] y [música] más? Dios la vio ella llorando y [música] se conmovió e hizo que ella se acordara del profeta fiel. [música] Entonces vino [música] aquella viuda en busca de Eliseo. Ven, [música] dijo el profeta. Así. Dios ya me habló a mí que [música] te va a bendecir y va a cambiar tu historia a partir de ahora [música] traigan más vasicas porque el aceite va a multiplicar hasta rebosar [música] ahora. Ahora sus hijos no serán esclavos y usted no va [música] de ver ningún centavo, porque esta casa será un depósito de bendición [música] de Dios. Y en la mesa que faltaba ahora va a sobrar. Viuda que lloraba, ahora [música] va a cantar. donde no había nada, ahora hay de todo. [música] Aquellos que cobraban ahora pagarán. El fuego que era frío [música] ahora está quemando. El granero vacío está rebosando. ¿Quién te vio [música] sufriendo, ahora pueden ver a nuestro Dios obrando [música] ahora? Ahora. [música] Dios les bendiga. [aplausos] Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. Bendito Dios. Por cuántos declaran, hermanos, que Dios Dios está obrando en cada uno de nosotros, hermanos, en diferentes maneras, hermanos. Y él y él él actuó, hermanos, en el momento preciso, hermanos. A veces uno quisiera que actuara en el momento de que uno quiere, hermanos, pero tenemos que esperar la voluntad del Señor. Amén. Sí, estamos pasando otro especial. Eh, mi hijo Miguel Ángel y Cristian traen otro especial para honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Aleluya, hermanos. Ese canto, hermanos, lo había escuchado con mi esposa en una una tarde, creo, después del servicio, hermanos. Y qué hermoso canto, hermanos. Me tocó mi corazón y Dios es bueno con nosotros, hermanos. [música] [música] [música] Quiero más [música] de ti, [música] habitar en tu presencia. [música] Venga para que [música] crezca tú y cada día [música] ser más como tú. [música] Yo quiero más de ti [música] y en tu [música] presencia. Vengar [música] para que crezcas tú [música] y cada día ser más como [música] tú. Quebranta mi corazón, [música] quebranta mi vida. Te entrego [música] mi voluntad a ti todo [música] lo que soy, Señor. Todo cuanto [música] tengo es tuyo. Yo quiero mendar para [música] que crezcas tú. Quebranta mi [música] corazón, quebranta mi vida, te entrego [música] mi voluntad. A ti [música] todo lo que soy, Señor. Todo cuanto [música] tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que [música] crezcas tú. [música] Yo quiero más de [música] ti y habitar en tu presencia. [música] Venga para que crezcas tú cada [música] día. Vas como tú. [música] Quebranta mi corazón, quebranta [música] mi vida, te entrego mi voluntad. [música] Aquí todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo [música] es tuyo. Yo quiero menguar [música] para que crezco al Seú. Quebranta [música] mi corazón, quebranta mi [música] vida. Te entrego mi [música] voluntad. A ti [música] todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo [música] es tuyo. Yo quiero mengar [música] para que crezcas tú. [música] Yo quiero mendar para que crezcas tú. Yo quiero [música] menduar para que crezcas [música] tú. [música] Aleluya. ¿Cuántos quieren menguar para que Dios crezca? Hermanos, si [música] tenemos otro especial más, hermano. Nuestro hermano Martín Domínguez, un especial más, hermano. Amén. Gloria al Señor. Nuevamente pues vamos a adorar al Señor, alabarle, alabarlo, que él es el único merecedor. toda la honra y la gloria y la adoración. [música] Así es que escuchando a estos hermanitos, pues me tocó ahora mi turno. Eh, [música] sabemos que estamos eh viviendo en un mundo que es como dice [música] es el profeta que siempre está lleno de miedo. Así es que [música] el Señor Jesucristo es nuestra ayuda, nuestra [música] socorro, pronto auxilio en las tribulaciones. Así es que Gloria al [música] Señor en en este mundo [música] lleno de miedo, [música] el enemigo acechando está. [música] Vino a matar y a destruir. [música] Pero no temas, Dios contigo está. [música] Si quieres ser alguien en esta vida, [música] ser muy feliz y no [música] fracasar. Vivir victorioso [música] y muy dichoso. [música] Asegura tu futuro, oh Jehová, [música] y me aseguraré, no temeré, porque mi fortaleza y mi canción [música] es Jehová. Si él conmigo, ¿quién contra mí? Nada ni nadie conmigo podrá. [música] En él confío. Él es mi roca, [música] en él confío. Él es mi roca. Si [música] quieres ser alguien en esta [música] vida, ser muy feliz [música] y no fracasar. Vivir victorioso [música] y muy dichoso. Asegura [música] tu futuro, oh en Jehová. Me aseguraré, [música] no temeré, porque mi fortaleza [música] y mi canción es Jehová. [música] Si él conmigo, ¿quién contra mí? Nada ni nadie conmigo [música] podrá. En él confío. Él [música] es mi roca. En él confío. [música] Él es mi roca. [música] Dios les bendiga. Gloria al Señor. [aplausos] Gracias, Señor. ¿Cuántos confían en él, hermanos? Él es nuestra roca, hermanos. antes de trae un especial, hermano. Okay, último especial a nuestro hermano Alex. Aleluya. ¿Cuántos están gozando, hermanos, con estos hermosos especiales para honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo? Paz, hermano. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Este, le doy gracias a Dios porque nos permite estar aquí en su casa y la razón porque quiero darle gracias a Dios es que, bueno, nuestro pastor cumpleaños mañana. Amén. Y quería decirle públicamente delante de mis hermanos, amén, este hermano, Dios le bendiga mucho, lo aprecio mucho y créame, no soy el el, ¿cómo se dice? el el hermano que a lo mejor quisiera usted que lo apoyara siempre aquí, pero lo quiero mucho, hermano, lo aprecio mucho. Dios sabe eso. Y este pues, ¿qué más me gustaría decirle? Que pues que le doy gracias a Dios porque tengo un pastor, porque tenemos un pastor que nos predica, un pastor que nos regaña en veces que en veces que no nos gusta. Amén. Pero él va allí a la casa y nos regaña y nos lo bendigamos. Lo lo aprecio, hermano. Lo quiero muchooria y gracias por eso. Amén. Porque tenemos quien vaya a la casa y nos exorte que de repente decimos, "Ah, viene el pastor." [risas] Pero le doy gracias a Dios por eso, hermano. Siga así. Que tiene que nos enfade. Amén. Amén. Dios le bendiga. Quiero cantar un canto, hermano. Amén. Aleluya. [música] [música] [música] Dentro de mí, en mi corazón, [música] hay un jardín. que Dios plantó. ¿Dónde [música] pasea mi bendito Señor? ¿Dónde me encuentro con mi Salvador? [música] Ríos [música] de agua viva él ha hecho en mi correr y una fuente [música] eterna inundó todo mi ser. [música] Quiero cuidar este jardín que sea digno para [música] ti y diariamente pueda [música] en él tu voz oír. [música] Quiero cuidar este jardín que sea [música] digno para ti y fruto bueno de mí puedas [música] recibir. [música] [música] Dentro de mí, en mi [música] corazón, hay un jardín que Dios plantó. ¿Dónde pasea [música] mi bendito Señor? ¿Dónde me encuentro [música] con mi Salvador? [música] Ríos de agua viva él ha hecho [música] en mí correr [música] y una fuente eterna inundó todo [música] mi ser. Quiero [música] cuidar este jardín que sea digno para ti y [música] fruto bueno de mí puedas recibir. [música] Dios les bendiga, hermanos. [música] Gloria [aplausos] al Señor. Gracias, Señor. También quisiera agradecer al Señor, hermanos, por mi pastor, por un año más de vida que le permite y también, hermano pastor, le quiero mucho, lo aprecio y gracias por sus palabras porque sabemos que necesitamos eh ser exhortados cuando ve que algo está pasando. Y yo sé que con la carne pues se molesta, se se frustra, pero es necesario, hermanos. necesario que el Señor use a nuestro pastor cuando ve que una de sus ovejas está tomando un camino distinto. Y él es el trabajo de nuestro pastor. Así como nosotros como padres cuando vemos a nuestros hijos que se están desviando, así nuestro pastor como ovejas de nuestro Señor [música] Jesucristo, es necesario que él nos lleve por el camino correcto de justicia y de verdad, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. [música] Vamos a continuar, hermanos. [música] [música] entrará [música] al lugar santo. [música] ará [música] al lugar [música] santísimo, limpio de manos y puro de corazón. [música] Él entrará, [música] el limpio de manos y puro de corazón. [música] entrará. [música] Yo quiero entrar al lugar [música] santo. [música] Oh, [música] quiero entrar al lugar [música] santísimo. [música] El limpio de manos purifica mi corazón. [música] Yo quiero encontrar el limpio [música] de manos purifica mi corazón. [música] Yo quiero [música] entrar. Él limpio mis manos, purifica mi corazón. [música] Yo [música] quiero entrar. El de [música] manos purifica mi corazón. [música] Yo quiero entrar. [música] [música] canto, hermanos, vamos a estar pasando la palabra. El [música] espíritu de Dios está en este lugar. [música] El espíritu de Dios se mueve en este lugar. está aquí [música] para consolar, está aquí para liberar, [música] está aquí para guiar. El espíritu de Dios está [música] aquí. Muévete en mí. [música] Muévete en mí. [música] Toma mi mente y mi corazón. Llena mi vida de [música] tu amor. Muévete, [música] Santo Espíritu. Muévete muévete en mí. Muévete en mí. [música] Toma mi mente y mi corazón. Llena [música] mi vida de tu amor. Muévete en ti, Dios [música] espíritu. Muévete en mí. El espíritu de Dios está en este lugar. [música] El espíritu de Dios [música] se mueve en este lugar. [música] Está aquí para consolar. Está aquí [música] para liberar. Está aquí para guiar. El [música] espíritu de Dios está aquí. [música] Muévete en mí. Muévete en [música] mí. Se está moviendo en su iglesia. Aleluya. Gloria al Señor. [música] Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, [música] Santo Espíritu. Muévete en mí. Muévete [música] en mí. Muévete en mí. [música] Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. [música] Muévete en mí. Santo [música] Espíritu. Muévete en muévete en mí. Aleluya. [música] Santo Espíritu, muévete. [música] Amén. Y todo el amor de Dios fue [música] vaciado en su iglesia, hermanos. Amén. Gloria y honra a nuestro Señor Jesucristo, hermano, [música] porque él sigue siendo el mismo ayer, hoy y por los siglos, hermanos. Hermanos, Dios los bendiga. Pueden tomar tantito asiento, hermano. [música] Un año más, hermanos, que dejamos de ser hombres naturales, dijo Pablo. Pero un año más que estamos, hermanos, como sus hijos, dice que esto les dio la potestad de ser hechos hijos de Dios, hermano. Qué tremendo, hermano. A veces hay cositas, hermano, que parecen sencillas, simples, hermano, pero esconden grandes cosas en esas palabras que habló nuestro Señor Jesucristo. Si se pone a meditar en ellas, hermano, usted va a hallar algo infinito ahí porque es su pensamiento expresado, hermano, de Dios y después manifestado en cada uno de sus hijos, hermanos, para estos tiempos. Y hubo algunos, ¿no?, en la edad de las siete edades, hermanos, una iglesia que fue saliendo, hermano, pero de esa iglesia también salió una novia. Amén. ¿Cuántos lo saben? Esto no lo saben, hermano. No cualquiera lo sabe. Yo no lo sabía, hermano. Y me regocijé. Dijo Pablo, regocijaos otra vez. Regocijaos, hermanos, porque el Señor Jesucristo tiene muchas grandes cosas todavía, hermano. Hermano, hermano, nos ha enseñado, creo, algo poquito de él, hermano. Y cuando usted se da cuenta de lo que le está mostrando, hermano, él quiere que usted crea en verdad de corazón. Porque a veces dijo el profeta, usted dice, "Creo porque he oído a otra persona." Pues yo también creo, pero es aquí. Tenemos que bajarlo acá, aquí para que se llegue a manifestar, hermano. Y eso es algo muy hermoso, hermano, que nuestro Señor Jesucristo nos ha ido mostrando a través de este caminar. Hermanos, yo creo que algunos ha llegado hace muchos años y yo dije un día en mi pensar humano, dice, mi sentier humano, Señor, ¿por qué es tan tarde? Pero él nunca llega tarde, hermano. No, no. Él sabe por qué es conforme a su propósito. Y recordando las palabras de pues de los dos hermanos, ¿no? Ahí viene el pastor. Ahí nos viene a regañar. Ay, hermano, dijo el profeta, para eso fuimos llamados. Cada quien en su carácter, su temperamento, hermano, Dios lo ocupó así. Dijo el el profeta de la edad, dijo, "Señor, ¿por qué me hiciste tan caprichudo?" Y no, y si hermano, este hombre llamado William Marana tenía un carácter, hermano, esas personas que iba directamente al grano y no importaba y así. Pero hermano, él aprendió a hablar duramente, firmemente, como todos sus mensajeros, pero en amor. Pero no confundan, hermano, no son sentimientos. En amor es en su palabra. Amén. Con su palabra. Su palabra no lastima. Dice, no me acuerdo quién dijo, no es gravoso. Y sí, no es gravoso. El evangelio de Dios no es gravoso. Que otra cosa que sí nos porque todavía necesitamos cambiar algo, hermano. Sí, hay algo que hay todavía como una piedrita, ¿no? Usted saca el zapato que le está molestando y se lo vuelve a poner, pero ahí to una gravilla chiquita y y lo busca y lo quiere quitar. Así Dios, hermano, quiere limpiecitos, hermanos. Aleluya, hermanos. Vamos a empezar, hermanos. Prometo no tardarme, hermanos, y si lo quiero, pero como Dios mueva las cosas, hermanos, las cosas, este, pero vamos a ser consciente. Yo sé que todavía no estamos en ese cuerpo que no se va a cansar, no se va a sentir triste, no va este pues no te va a tener nada esas cosas tan feas, hermanos. Porque yo creo, hermanos, eh hay una escritura donde dice que Pablo, no sé cuántas horas tardó en dormir uno, hermano. Imagínese, yo creo que esas predicaciones, hermano, sí, sí eran largas, ¿no? Del Señor Jesucristo, con lo poco que hablaba, hermano, pero era tan poderoso palabra, pues era mismo Dios, hermano, el mismo Señor, hermano, hablando por su propia boca, hermano, en un estado morfe, hermano. Vamos a empezar, hermanos. Este, vamos a hacer una oración, hermanos, para que el Señor Jesucristo sea el la preminencia en esta mañana, hermano, y y en nuestras vidas, hermanos, como dijo Jehová, dijo este David, hermano, ponemos y tenemos que poner a Jehová, o sea, la palabra, Jesucristo mismo, hermano, todos los días por delante. Nuestro principal motivo de la vida, hermano, en todo y para todo es Cristo. Amén. Vamos a orar. Amado Padre Celestial, aquí estamos nuevamente, Señor, reunidos delante de su presencia, Señor, pidiendo, Señor, su misericordia, Señor, pero también su gracia, Padre Celestial, que aún siguen abiertas, Señor, esas puertas, poderoso Dios, para que no podamos, Señor, más que nada gloriarnos en nuestras obras, Señor, sino que tenemos que depender de usted y solamente usted puede, Señor, cambiar esta naturaleza, Padre. Usted conoce como somos, Señor, y sabe que como somos no podemos llegar allá, Señor. Pero esto proveyó para estos días un mensaje, un camino, una vía de escape, Señor, para todos aquellos, Señor, que estuvo en sus pensamientos desde antes de la fundación del mundo y que le agradó a usted, Señor, poner cada nombre de uno, Señor, en ese bendito libro, Señor, la vida del cordero, Señor. Señor, yo creo, Padre Celestial, que todo lo que está escrito ahí, Señor, es para nosotros, Señor. Pero para eso tiene que haber un corazón dispuesto, Señor, apercibido, Señor, ¿a qué? a todo, Señor, a todas las cosas, Señor, que nos están estorbando dejarlas, Padre Celestial, y apoderarnos, Señor, ser parte de esa palabra, pararnos por su palabra, Señor, hablar de su palabra, Señor, de sus grandes grandezas y maravillas, Señor, pero sobre todo, Señor, de lo que usted hizo, Señor, aquel día en el monte Calvario, Padre Celestial, dá vida, Señor, para que nosotros tuviéramos vida eterna, Señor, y usted lo declaró, Señor, y no hay poder humano, Señor, ni pensamiento ni nada en el mundo, Señor, que pueda interrumpir, Señor, lo que ya fue escrito, pensado, expresado y ahora se está manifestando, Señor. Señor, le damos gracias y le pedimos que sea con nosotros en esta mañana en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Vamos a leer la escritura, hermanos. Okay. Perdón, hermano. Ando un poco ronco. Segunda de Corintios 3, hermanos, capítulo 3, versículo 6. Aquí está. Capítulo 6, digo, capítulo 3, versículo 6. Estamos ahí, hermanos. dice así: "El cual asíismo nos hizo ministros competentes de un nuevo pacto, no de la letra, sino del espíritu, porque la letra mata, más el espíritu vivifica." Y si el ministerio de muerte grabado con letras en piedras fue con gloria. Tanto que los hijos de Israel no pudieron fijar la vista en el rostro de Moisés, hermanos, a causa de la gloria de su rostro, la cual había de perecer. ¿Cómo no será más bien con gloria el ministerio del Espíritu? Porque si el ministerio de condenación fue con gloria, mucho más abundará en gloria el ministerio de justificación. Aleluya. Porque aún lo que fue glorioso no es glorioso en este respecto, en comparación con la gloria más eminente. Porque si lo que perece tuvo gloria, mucho más glorioso será lo que permanece. Así que teniendo tal esperanza, usamos de mucha franqueza. y no como Moisés, que ponía un velo sobre su rostro para que los hijos de reel de Israel no fijaran la vista en el fin de aquello que había de ser abolido. Pero el entendimiento de ellos se botó porque hasta el día de hoy, cuando leen el Antiguo Pacto, les queda el mismo velo descubierto, el cual por Cristo es quitado. Amén. Y aún hasta el día de hoy, cuando se lea Moisés, el velo está puesto sobre el corazón de ellos. Pero cuando se conviertan al Señor, el velo se quitará, porque el Señor es el Espíritu y donde está el Espíritu del Señor, allí hay libertad. Por tanto, por tanto, nosotros todos mirando a cara descubierta como un espejo la gloria del Señor, somos transformados de gloria en gloria en la misma imagen como el por el espíritu del Señor. Amén. Amén. Vámonos a Filipenses, hermanos. Permítanme. Quiero decir Filipenses. Capítulo 2, versículo 1 al 8. Vamos a leer. Por tanto, hermanos, si hay alguna consolación en Cristo, si algún consuelo de amor, si alguna comunión del Espíritu, si algún afecto entrañable, si alguna misericordia, completar mi gozo sintiendo lo mismo, teniendo el mismo amor, unánimes, sintiendo una misma cosa. Nada hagáis por contienda. por van gloria. Fíjense, nada hagáis por contienda o por van gloria, antes bien con humildad, estimando cada uno de los demás como superiores a él mismo. No mirando cada uno por lo suyo, lo suyo propio, sino que cada cual también por lo de los otros, hermanos, haya pues en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús, el cual siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa a que aferrarse, sino que se despojó a sí mismo tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres. Y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciéndose obediente hasta la muerte. Y esto es la muerte de cruz. Y muerte de cruz, hermanos. Gloria al Señor. Que el Señor hallada sus bendiciones, hermanos. Pueden tomar asiento, hermanos. Sea la gloria. Aleluya. Qué bueno, hermano, que están aquí todos. Dios bendiga sus corazones, hermanos. Voy a tomar la escritura. Corintios 121. la voz que yo se las voy a leer. No sé si recuerdan, hermanos, este creo tuercas se dice nuts en inglés o locos. Bueno, tiene dos este dos como un modismo en México también que una palabra puede tener tres sentidos figurados, ¿no, hermanos? Y dice que nosotros somos tuercas, ¿no? Porque andamos. Ayer le digo mi esposa, digo, "Hija, ¿y tus hermanas pensaran que estás que eres una mujer rara?" Pues yo creo que sí. Yo no sé si también sus familiares piensan lo mismo, hermano, pero sí, a veces ya no actúa uno normal. Y yo no quiero ser normal, yo quiero ser como mi señor dice, muy raro, hermanos. Pero dice que una tuerca necesita un perno lo bueno ya me conocemos como un tornillo, ¿no? Y cuando usted presiona la tuerca lo va jalando, lo va jalando. Si usted le pone este lado lo va jalando, ¿no? Y Moisés fuera dice que él sacó y jaló al pueblo de Israel. Jesucristo mismo, hermano, igual jaló del mundo a a su novia o su iglesia, hermano, los tuvo que sacar. Tiene que haber una tuerca y un perno, hermano. Hermano, y somos locos, hermanos. Amén. Pablo no se equivocó cuando leyó en Primera de Corintios 1:21, dijo, "Pues ya que en la sabiduría de Dios, hermano, el mundo no conoció a Dios mediante la sabiduría." No dice, pero a a nuestro Señor, hermano, Dios le agradó salvar a cada creyente, hermano, por la locura de la predicación, hermano. Hermano, muchos no entienden ni con manzanitas, hermano. No se preocupe, hermano. El Señor sabe quién va a entender. Él por eso murió en el monte Calmaro, porque él sabía que había alguien igual de loco. A Pablo, ¿qué le dijeron, [risas] hermano? Muchas veces nosotros pensamos que estamos bien, hermano. No estamos bien conforme a este mundo, hermano. Nuestro pensar es igual que Cristo, hermano, tiene que ser, hermano. Por eso es necesario, hermano, prestarle atención día a día a lo que el Señor habla a través de sus santas escrituras, hermano, porque ahí plasmó todo, hermano, lo que es él y lo que es su iglesia, no lo que iba a hacer, lo que es, hermano. Porque Pablo de muchas formas, hermano, hablando de la iglesia, le estaba recordando, es que ustedes ya fueron, simplemente necesitan una limpiadita, hermano, como aquel escultor, quitarle los las obras de de esa piedra, hermano, lo que está estorbando en su vida, hermano, es lo que necesita cada creyente, hermano. Y dice que agradó a Dios salvar a los creyentes por la locura del evangelio. Ahora, hermano, cuando usted pasa a estar así, hermano, siendo salvo, hermanos, dice Colosenses 3:3, dice, "Porque habéis muerto." Ah, usted ya pasó de un estado, hermano, muerto a un estado vivo, hermano, vivificado por el Señor Jesucristo, el Espíritu Santo. dice, "Y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios, hermano, dentro de Cristo." Fíjense, ustedes dicen, "Yo quiero que el Señor viva mi corazón." Amén. Vive. Pero si no se da cuenta que nuestra vida, hermano, todo lo que somos nosotros, cómo pensamos, cómo andamos, está dentro de Cristo, en ese vaso. Perfecto, hermano. Dice, "Nuestra vida está escondida con Cristo en Dios. Cuando Cristo, o sea, su vida, vuestra vida, dice la escritura, se manifieste, o sea, se dé a conocer como realmente lo que es usted, hermano, no lo que va a hacer, ya es usted, hermanos, de antes de la fundación, recuerdo Pablo diciendo cada rato, entonces vosotros también seréis manifiestos con él en gloria. Amén. Amén. Ahora sí lo va a conocer, hermano. Sí, hermano. ¿Quién no ha querido ver? Mire, hermano, yo estoy entendiendo esa locura. Digo, ¿cómo será señor? Hay una pregunta. ¿Cómo será el Señor? ¿Cómo será Dios? Por dice que le veremos, ¿no? Después cara a cara. Nadie la ha visto. Nadie, hermano, nadie la ha visto. La escritura lo dice. Y me atrevo, voy a atrever a leer aquí, hermano, un extracto. Se llama Apocalipsis capítulo 5, por si lo quieren apuntar y lo quieren leer más al rato. Mire, dice predicado 61, estamos esperando la plenitud de la aducción. ¿Quién está esperando ese hermano? Amén. Dijo Pablo, dejemos todo peso y del pecado y corramos hacia la perfección. Dice, "Estamos esperando la plenitud de la aducción. Esto acontecerá cuándo en la primera resurrección. Eso es cuando nuestros cuerpos eran cambiados de estas criaturas viles que somos, hermanos, llenos de inmundicia y tendremos un cuerpo como su propio cuerpo glorioso, hermano, porque le veremos tal como él es y seremos semejantes a él. Sí, hermano. Él nos hizo a imagen y semejanza suya, hermano, en espíritu, hermano. Hermano, luego dice, "Cuando él se manifieste, nos manifestaremos a su semejanza. Tendremos un cuerpo como lo de él, un glorioso cuerpo glorificado y todas las pruebas, todas las luchas, todas las inmundicias, todas aquellas enfermades, todas aquellas tribulaciones, hermano, se van a desaparecer, hermano. Se van a ir. dice él. Ahora dice, "Y se llevará el viento para nunca más ser. Y estos tabernáculos terrestres en los cuales ahora estamos gimiendo, llorando, quejándonos, hermano, ¿quién no hace eso? nos afligimos, nos entristecemos, nosjamos por cualquier cosa. Dijo el profeta, somos sierras eléctricas, hermano. Y estamos hablando en general, tanto el hombre como la mujer, el jovencito y la jovencita, los niños, hermano, los ancianos, nosotros los viejitos también nos enojamos, hermano. Él dijo, "Pero hermanos, estamos esperando esas arras, que venga la salvación totalmente en su plenitud, hermanos. Pero ahora en estos tabernáculos de barro, nosotros tenemos algo que nos dice que no hemos levantado hasta cierta altura." Amén. ¿Qué son las arras? Es el pequeño pago inicial que lo reserva. Amén. Dice, "En un tiempo cuando amamos las cosas del mundo, en un tiempo cuando pecamos y anduvimos haciendo cosas del mundo y no nos importaba Dios." Sí, cierto. Andamos, nosotros pensamos que estamos bien, hermano, pero lo contrario, hermano, éramos extranjeros para él. Sin Dios, sin Cristo, sin salvación, hermano. Amén. Hermano, estábamos bien amolados, pero creíamos que estamos bien. Pero un día, hermano, dijo profeta, usted y oyó a mamá águila y volteó. Yo lo sentí, hermano. Tuve la dicha, hermano, de entrar en las filas pentecostales, hermano. Y hoy usted diferenciaa, hermano, cuando hay algo raro. Sí, hermano. Una sazón. Se fue prometiendo una sazón. Sí. Señor, ¿para cuándo será esto? Dice las sazones, hermano, el tiempo resigo no está en ti, dice, ni es el tiempo. Él estaba hablando de esos tiempos, hermano. Yo no sé ustedes qué pasab a mí me pasó lo que dijo el profeta aquella vez con el patito. Yo andaba allí y de repente, un día me encontré a alguien en el Ros Javier Martínez y me encontró algo que se me hizo raro. Huele agua extraño. 70 semanas de Daniel me empezó a hablar y yo dije, "No, no le entendí nada, pero aquí algo hubo y ahí tenía el librito. Digo, hermano, ¿me lo puede prestar?" No, se lo regalo. Ahí está. Y usted sabe cómo está traducido, hermano, como habla el profeta de Dios. palabras entrecortadas enunciados que a veces no terminaba, se saltaba, decía, "Sí, sí, pero hermano, yo dije, pues no le entiendo." Y que lo busque en internet. Y en la lista salía escogiendo una novia, hermano. Dios ha sido bueno, hermano. Yo tenía una pregunta muy grande en ese tiempo y ahí me la contestó el Señor. Me gocé, lloré, me alegré, tuve mi avivamiento, hermano, con ese mensaje, digo, y después me volví a juntar. digo, "Oye, hermano, ¿y quién es este hombre que habla con toda la autoridad? ¿Quién es este hombre? habla, hermano. Yo no le entiendo en inglés, hermano, pero usted siente el golpe acá en el corazón, hermano. Usted siente, usted siente que le está hablando a usted. Eso de mire, hermano, si usted comprendiera que la palabra es para usted, no es para el hermano, la hermana que está sentado. Sí, hermano, porque muchas veces no es que, hermano, es Dios hablándole también a mí aquí. Amén. Aquí yo soy simplemente un vaso, hermano. Hermano, y este hombre empecé a dice como aquel drogadicto, hermano, que empieza a probar y que dice, "Mira, pruébal y ya lo que sea, hermano." Y se empieza a hacer un adicto. Mensaje, mensaje, mensaje, mensaje. gusta uno, pero a veces uno empieza, hermano, pues no lo entenderá todo, pero ahí poco a poquito va usted agar un mensaje de aquí de acá, le las escritura, digo, ah, con razón. Y usted le dice, "Usted ha encontrado una perla, hermano. Algo que usted ya encontró, hermano. Encontró algo, hermano, que Dios le estaba dando, hermano. Usted oye la mamá águila y usted voltea para allá y dice, "Aquí soy." Ese patito llegó, dice, cayó ese ese estanquito ahí y se fue para ella. Y su mamá, que había tomado su mamá una gallina, no lo no lo querían dejar ir. Pero hermano, usted no puede separar el pato del agua, hermano. Son la misma esencia, dice el profeta. Se necesitan uno a otro, hermano. El cristiano, hermano, no lo puede separar de su Dios, hermano. No son uno mismo, la perfecta unidad, hermano. No lo puede separar porque se necesitan, hermano. Dios no necesita. Él dice, dice el profeta de la edad, dice, él anhela vivir en cada corazón de sus hijos. Pero el hombre siempre le está huyendo, hermano. Él anda huyendo de su presencia, hermano. ¿Cómo somos? Bien ingratos, ¿verdad? No. Y amén. Mir, hermano, porque si se usted se siente ya perfecto, hermano, hermano, algo está mal. Algo está mal. El el hombre siempre ha querido ver. Ahora, mire, hermano, recordemos a este hombre llamado Satanás. Y Jehová dijo a Satanás, "¿No has considerado a mi siervo Job que no hay otro como él en la tierra? Varón perfecto, recto, temeroso de Dios y apartado del mal." ¿Quién no quién no le gustaría tener su nombre ahí, hermano? ¿No has considerado a mi siervo Alex? Dios, hermano, ponga su nombre, que no hay otro como él en la tierra, varón perfecto y recto, temeroso de Dios y apartado de mal, hermano. Amén. Él sabía quién era Job. Él sabía que iba a soportar lo que le iba a mandar, hermano, lo que iba a permitir. Porque el le dijo, "Ves porque lo tienes cubierto, hermano, pero déjamelo tantito." Dice, "Déjamelo y vas a ver." Si más que no toque su vida. Ahí está. Porque él sabe, hermano, él sabe, hermano. Nos pone en situaciones, hermano, y no es que no las quiera dar Dios. Dios lo permite. ¿Sabes por qué? Porque esas situaciones, todo lo que está pasando, hermano, en usted que no le agrada gritos, iras, venganzas, contiendas, todas aquellos, hermano, Dios lo permite para que usted forme un carácter, hermano. Lo quiere con carácter, hermano. No lo quiere debilucho alguien como un niño fructante arrastrado por cualquier viente de doctrina. No, hermano, usted te tiene que dar. Y fíjese que en esas tribulaciones, estas situaciones o lo que sea, hermano, si usted se se pone busa, hermano, empieza a saborear eso, empieza, pues, ¿qué puedo aprender de aquí, Señor? ¿Qué hago? No, no vaya y le pregunte al vecino. No vaya que le pregunte al a la vecina, hermano. No, pregúntele a Dios. Señor, ¿por qué estoy pasando esto? Fortaléceme, ayúdame. Si es para su propósito, gloria al Señor, dijo Pedro que esto lo debemos de amar como oro refinado. Ahora, mire, hermano, Dios allá en el Antiguo Testamento, Dios se veló a los incrédulos y lo sigue haciendo. Amén. Dice, él se revela al creyente, hermano, pero se vela, hermano, al incrédulo. Dice, se oculta de ellos, hermanos. ¿Por qué? Dice, "Cuando Job, uno de los hombres más justos de su día, un hombre perfecto en la ley de Dios, un siervo noble, siervo honorable, al grado que Dios dijo, no hay tal como él en toda la tierra." Y amén, hermano. Si él lo dijo, yo lo creo. No lo conocí, hermano. Pero usted lo está conciendo a través de la boca de Dios. Porque eso es, hermano, la fe viene por la boca de ¿quién? De Jehová, de oír la palabra de Jehová. Prácticamente usted está yendo, hermano, por su boca, hermano. Y ahorita lo vamos a ver. Mire, hermano, les voy a recordar la escritura ahorita de que leímos ahorita. Filipenses 26 y 27. Eh, ¿usted no ha oído hablar que dice el profeta de Dios, el estado morfe, Dios morfe? Dice, "El cual, el seis, siendo en forma de Dios, es de pasar de un estado, o sea, de lo invisible a lo visible. No estimó el ser igual a Dios como cosa para aferrarse, no, sino que él mismo se despojó, dice, se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, o sea, hecho semejante a los hombres, hermano. Fíjense qué tremendo. Hay una historia, hermano, donde cuentan el profeta. Bueno, y es bonita. Yo la oí antes esa historia. Cuando este hombre ve a su pueblo o a su reinado y él los amaba en verdad, pero había cosas que no podía comprender, aunque lo veía. Dice que él tuvo que dejar su corona, tuvo que dejar su su manto y la dejó en el sinón y le dijo a todos sus lacayos los que estaban ahí cerca. Dice, "Me voy a ir para allá afuera." Dijo, "¿Para dónde se va a ir?" No, hoy me voy entre mi pueblo, dice. Yo quiero vivir como ellos. Yo quiero cortar leña. Yo quiero ser un sembrador. Yo quiero ser un ganadero. Dice, "Quiero vivir como ellos", dice. Quiero saber, quiero conocerlos bien, dice. Y no lo puedo hacer de aquí. Dice, "No, pero cómo te vas ahí, Señor, te amamos. Queremos que estés aquí." No, pero es que yo quiero saber para poder así ayudarlos. Fíjense, es lo que hizo. Nuestro Señor Jesucristo hizo lo mismo, hermano. Él bajó, hermano. Él nos aferró, como dice aquí en en Filipenses, hermano, siendo semejante a Dios, hermano. Bueno, siendo la forma de Dios, hermano, sino que se hizo siervo a semejanza de hombre, hermano. Él bajó para que él viera y conociera, hermano. Dice la escritura, hermano, que él fue tentado, hermano, pero no pecó. Él sufrió, hermano. Él pasó muchas cosas. Dice la escritura que no tenía donde reposar su cabeza, hermano. Dice la escritura, hermano, que él lavó los pies también, hermano. Se humilló en un trabajo más indigno en esos tiempos, hermano. Muchas cosas, hermano, hizo y se fue a lo más bajo, a lo más vil, hermano. ¿Para qué? para que nosotros pudiéramos conocerlo y él pudiera conocernos a nosotros, hermano. Y en verdad, hermano, ahí empieza usted a caminar con él, a conocerlo, hermano. Y sabe quién es ese hombre llamado Jesús, hermano, aquel hombre, hermano, que yo creo en la naturaleza de hombre, dijo, "Señor, pasa de mí esta copa." Como todo hombre, hermano, hay cosas que no quiere pasar uno, situaciones, hermano, que a veces, "¿Por qué, Señor?" Así es. Pero si usted es hijo de Dios, va a responder dijo, "Señor, pero hágase su voluntad." Correcto. María dijo, "He aquí a tu sierva, hágase conforme a su palabra, hermano." Hermano, y eso es, hermano, muchas veces nosotros queremos ver a Dios, hermano, pero algún día lo veremos tal como es, hermano. Amén. Miren, cuando platicó con Job, hermano, Job 383, le dijo, "Varón de Dios, ciñe, ciña sus lomos. Varón de Dios, dice, yo te preguntaré y tú me contestarás." Dice, "Peroamos que Dios sí habló con él, pero él estaba velado. Dios estaba velado en forma de torbillino, hermano. Así lo vio Job y el profeta también en forma de torbellino, hermano. La voz de Dios salió de ahí. Estaba velado en forma de torellino." Dice, "Y se dio conocer a Job por medio del torrellino." Usted lo va a encontrar en Job 381 y Job 406. Hermano, respondió Jehová a Job desde el torbellino y dijo, desde el torbellino, hermano. Estaba velado en torbellino, hermano, cambiando, hermano, de una forma a otra. Amén. Ahora, también en Moisés, hermano, también usted lo va a encontrar í en Éxodo 33 21 que le dijo, "Jehová, he aquí un lugar junto a mí", dice, "y tú estarás sobre esa piedra, o sea, esa peña." Y él se paró ahí y dice la escritura que él vio la espalda nada más. velado en un hombre que no más vio la espalda, dice, "Y verás mis espaldas, más no se verá mi rostro." Estaba velado. Amén, hermano. Él todavía se estaba velando y hermano, y hoy se vela en forma del Espíritu Santo, hermano. Amoyque. Okay. Mire, dice en Juan 1:18, "A Dios nadie le vio jamás. El único, digo, el unigénito hijo que está en el seno del padre, él le he dado a conocer. Y hallamos que Jehová en el Antiguo Testamento fue simplemente Jesús del Nuevo Testamento. Es el mismo, hermano, más que con otra máscara, hermanos. Hallamos que la palabra morfe en griego, lo cual significa el invisible, fue hecho visible. Algo sabemos que están, no puede ser visto, sin embargo, sabemos que está allí. Y cuando él cambió su forma de un de un demor, lo que significa que él cambió de lo sobrenatural a lo natural. Sí, de Jehová al Señor Jesucristo, hermano. Eso fue el cambio que hizo él, hermano, para darse conocer, como cuenta la historia, él bajó, hermanos, para ser semejante al hombre, hermano, y ver, hermano, lo que necesita el hombre, hermano. Hermano, hay muchas cosas, hermanos, en la cual nosotros, hermanos, él dijo, "Esto es entre líneas." Usted se da cuenta y lo ve tan real, hermano, que es tan sencillo, hermano. Pero solo le dan cuenta algo. Digo, este loco está hablando de ciertas cosas como que no no tienen. Y sí, hermano, a mí me ha tocado platicar con personas que están en otra dominación y y usted ve y capta, hermano, con sus ojos que dicen mi hijo, le están dando n más el avión. Sí, hermano, no más están así como lo escuchajo, por respeto, pero usted está viendo que no están comiendo, no hay nada ahí, hermano. No hay donde depositar esa palabra y y se les va. Mire, hermano, en el Antiguo Testamento, los sacerdotes dice la escritura, hermano, que por sus este mandamientos, dice allá en Marcos 7:9 y también Marcos 7:13, les decía también, "Bien, invalidáis el mandamiento de Dios para guardar." Y eso es lo que pasó con los sacerdotes, hermano. Por eso no pudieron ver al Señor Jesucristo. Dice, "Los rabinos en el templo los días pasados, si ellos hubieran vigilado la Biblia, las profecías en lugar de las tradiciones, en lugar de las tradiciones, ellos hubieran reconocido a su Señor. Ellos hubieran reconocido quién era este Jesús llamado el Cristo, hermano. Ellos, ellos no lo vieron, hermano. ¿Por qué? por sus tradiciones, dijo el profeta del día de la ahora, hermano, eso es lo que dijo el mismo Señor Jesucristo. Lo dijo invalidando la palabra de Dios con vuestra tradición que habéis transmitido. Y no n más eran ellos, hermano, a todo el que le seguía, a todo lo que le seguía. Esa es la criatura que ellos encontraban algo, hermano, y los hacían dos veces merecedores del infierno cuando encontraban a alguien, a un creyente, entre comillas, ¿no? De ellos, a un seguidor de su palabra, hermano, los hacía doblemente merecedores del infierno. Ahora, mire, usted lleva un parte, usted se lleva una parte de papel y él se queda con la otra parte. ¿Cuándo pasa esto, hermano? Aquel día en el monte Calvario, hermano, Dios partió a nuestro Señor Jesucristo, hermano. Y el Espíritu Santo, hermano, subió y una parte, hermano, fue derramada en su iglesia, hermano. Recuerden aquel papel, hermano, o aquel la escritura allá en Génesis 15, hermano, cuando se parte tres animales, un becerro, una cámara, un carnero, tres manifestaciones, hermanos, en un sacrificio, un sacrificio perfecto, siendo, hermano, la misma parte, Cristo y su iglesia, hermano, cuando él baja y usted lo escucha, no es que va a hacer, ya es no agarró otro papel por allá para hacerla, no es su misma parte, hermano, el doble ese papel dice, él se lleva una parte de papel y ya se queda con la otra parte, hermano. Ahora, hermano, usted siendo esta parte no es que iba a hacer, ya es va a coincidir, hermano. Cuando usted ve esto, hermano, y lo siente su corazón, usted automáticamente a todo, hermano, lo que dice la palabra dice, amén, hermano. El bautismo correcto del es en el nombre del Señor Jesucristo. Amén, hermano. Hermano, todo lo que aquello que usted está lleno de la palabra le va a decir amén, porque él es la palabra y usted es parte de esa palabra. Y cuando venga, hermano, eh su vida, hermano, que es Cristo, tiene que coincidir cada rotura, cada abertura tiene que coincidir, hermano, con él, hermano, hermano, ustedes no pueden allá, hermano. Por eso, hermano, dijo él, no se puede personificar el cristianismo, hermano. Así es. No se puede. Ahora, mí entonces usted podía tener lo que pertenecía cuando usted poseía la otra parte del contrato. Tomó el cuerpo por sacrificio y nos envió el Espíritu Santo a nosotros. Amén. Amén. Estoy buscando permítame, hermano. Aleluya. Ahora en Hebreos 4:15 no tenemos esto que dice, "Sino uno que fue tentado en todo según nuestra semejanza." Pero vamos a leerlo todo. Dice, "Porque no tenemos un sumo sacerdote que no pueda compadecerse de nuestras debilidades, hermanos, sino uno que fue tentado en todo según nuestra semejanza, porque él bajó a eso, hermano, pero sin pecado, hermanos." Ahora, mire, hermanos, ustedes saben que él vino en tres manifestaciones, o sea, tres cambios, hermano, tres máscaras, dijo el profeta. Ahora dice, "Él vino en el nombre de tres hijos. Él vino en el nombre del Hijo del Hombre. Él vino en el hijo, en el nombre del hijo de Dios. Él vino en el hijo de David. Él vino como el Hijo del Hombre. Usted lo puede ver en Ezequiel 2:3 cuando él dice, "Y me dijo, hijo de hombre, yo te envío a los hijos de Israel, a gente rebeldes que se revelaron contra mí. Ellos y sus padres se han revelado contra mí hasta este mismo día." Amén. Aquí es el profeta Ezequiel, hijo de hombre significa un profeta vidente también, hermano. Acuérdense, vino como hijo de Dios. Ahora, mire, en Deuteronomio 18:15, hermanos, Moisés dice esto. El Señor vuestro Dios levantará de entre vosotros un profeta semejante a mí. Él nunca se llamó a sí mismo hijo de Dios. Él se refirió a sí mismo como el Hijo del Hombre. Hermanos, ¿por qué que tuvo que venir conforme a las escrituras, hermanos? Él tuvo que hacer que esos dos pedazos de papel, hermano, el Antiguo Testamento y su propio carácter de Dios, hermano, tenía que coincidir, hermanos. Por eso él vino en esa forma como el Hijo del Hombre. Y él lo dice. Mir, en Apocalipsis 3:21 dijo esto. El que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono. Hermanos, y no es que usted se va a sentar ahí, hermano, así con él, no. La novia es esto. Yo en vosotros y vosotros en mí. su vida que es Cristo, escondida en Cristo, hermano. Así, hermano. Amén. Luego hallamos que después de su muerte en tierra y resurrección, él llegó el día del Pentecostés, hermanos, como hijo de Dios, Dios el espíritu, en forma del Espíritu Santo. ¿Qué estaba haciendo él, hermano? ¿Qué estaba haciendo nuestro Señor Jesucristo o Dios mismo, hermano? Él se estaba cambiando, dándose a conocer a su pueblo en una forma distinta. Ahora él vino, hermano, para vivir otra vez a través de las edades de la iglesia como el hijo de Dios, o sea, el Espíritu Santo. Hermano, lo vemos en Apocalipsis, hermano, ahí que él caminaba entre el canelero, entre las siete edades de la iglesia, hermanos. Él debía de tomar el trono de David. Él ahora está en el trono del Padre. Luego él dijo, "El que venciere se sentará conmigo." Amén. Luego vendrá el milenio, hermano. De él se va a sentar. Él será el hijo de David, que es el mismo Dios siempre, hermano, no son muchos dioses, hermanos, diferentes máscaras, solamente cambiando su máscara, hermano. Así es. Correcto. Mire, hermano, ya lo hemos puesto de de ejemplo, hermano. Es como yo, hermano. Yo tengo mi hijo o mi hija y y tengo mis nietos. Amén. Sí, yo soy abuelo, fui padre y también fui hijo, pero ya estoy en esa manifestación de padre, hermano. Sí, no soy tres raúles, soy el misma persona. Eso es lo mismo, hermano. Dios cambiando de máscara nada más. Por eso, mire, hermano, hay una escritura donde dice Mateo 15:22, dice, "He aquí una mujer cananea que había salido de aquella región clamaba diciéndole, Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Mi hija es gravemente atormentada por el por un demonio." Ella gritaba, hermano, desesperación. Había entrado desesperación, hermano. Eso es lo que debíamos hacer nosotros, hermano, si queremos que el Señor bote. Pero llegar de una forma correcta. Dice, "¿Ha notado usted que dijo la mujer cirofenicia?" Dijo, "Hijo de David, ten misericordia." Eso ni le atrajo a él atención, no volteó. Ella no tenía derecho ni llamarlo a él así. Ella no tuvo ningún derecho sobre él como hijo de David. Él es hijo de David por el judío, hermano. Era para el judío, hermanos. Amén. Correcto. Pero cuando le dijo, "Señor, hermano, las cosas cambia, hermano." El Señor Jesucristo le dice en esa pequeña historia, hermano, que ella no tenía derecho al pan de los hijos. ¿Y qué le dijo ella, "La amiga Jasera?" Amén. Que unos perros que caen de la mesa de las migajas. Estos comen, hermano. Fíjese, hermano. Y ahorita qué tenemos ahorita, hermano, qué tenemos. Ya no tenemos migajas, hermano. Dios le ha placido darnos el reino, hermano, completito. Le dijo que no se entristezca manada pequeña. Dice, porque Dios les ha le ha placido daros el reino, hermano. No una parte del reino, hermano. Y conforme la promesa que recibió el profeta, hermano. Porque yo miro cómo todo esa esa promesa, hermano. Mateo 10:41 dice, "Por cuanto usted recibe un profeta, por cuanto es profeta, recompensa de profeta recibirá." Y él dice, "Le dio una gran porción del cielo, hermano." Y qué tremendo, hermano. Y todas las cosas aquellas que le dio el Señor, hermano, le plació, hermano. Sí. Amén, hermano. Dios es es pleno y de todo, hermano. Amén, hermanos. Ahora mire, ah, Colosenses 2:9 dice, "Porque en él habita corporalmente toda la plenitud de la deidad. Y Dios, habiendo hablado de muchas veces y de muchas maneras, en otro tiempo a los padres por los profetas." Amén. Okay. Hubo un hermanito, hermanos, que que le dice al profeta? le dice, "Te está haciendo como Dios." ¿Cuántos saben eso? Sí, muchos pensaron que era Señor Jesucristo, el profeta, el mismo Señor Jesucristo. Dice, "Te están siendo como Dios." Y él dijo que no quería contender o hacerlo pues quedar mal, ¿no? Calmado, pero le dijo, dice, "¿Y no está escrito así la escritura?" Dice, le preguntan, digo, están errados por lo que están diciendo. El Señor Jesucristo dijo, "Dioses sois. Dioses sois, hermano." Él dijo, "Y sí llamó a dioses aquellos a que vino la palabra." ¿Y a quién viene la palabra, hermano? La escritura dice que viene la palabra a quién, al profeta. Amén. Dios es hoy, dice, y la escritura no puede ser quebrantada, hermano. No puede ser, hermano, ni con el pensamiento ni razonando, hermano. No puede ser quebrantada, hermano, ni dicho, hermano. Dijo y le pregunta, "¿Y tú crees que está errado lo que dice?" No, no está rado. La escritura dice, "Dios es hoy." El mismo Señor Jesucristo dijo, "Dios es hoy, hermano. Dios es hoy." Dice, "Así llamó dioses aquellos a quienes vino la palabra de Dios." Eso está en Juan 34 y 35. Amén, hermanos. Okay. Miren, en cada profeta, hermano, en cada hijo de Dios, en cada personaje de la escritura, como José, Elías, Moisés, David, hermano, el mismo Señor Jesucristo, hermano, la palabra de Dios otorgada a cada edad lo que ha de ser. Y Josés fue el cumplimiento de todas las profecías, hermano. La palabra había llegado, el cordero perfecto, hermano. La profecía se había hecho manifiesta. En ese día, hermano, se dio a conocer nuestro Señor Jesucristo. Hermano, hay una escritura bien hermosa, hermano, cuando aquí está, dice Segunda de Samuel 16:9. Había un hombre, hermano, que por la situación del esos tiempos, hermano, estaba harto. Pero ahí dice, él dijo, dice, "¿Por qué maldice este perro muerto a mi señor el rey? Te ruego que me dejes pasar y le quitaré la cabeza. Eso le dijo a David, porque hay un hombre que lo había escupido también. Pero fíjese, nada pasa porque nada pasa. Digo que la situaciones, hermano, y las cosas son guiadas, hermanos. Dice que los pasos del justo son guiados por el Señor, ¿no? Amén. Okay. Él le dijo inspirado y dice el profeta que él no se había dado cuenta, dice que él fue ungido y él dijo, "Déjalo quieto", dice, "Dios le ha dicho que haga esto." Y él subió al cerro y lloró sobre Jerusalén un rey rechazado. ¿Ha notado alguno de ustedes que centenares de años después el hijo de David? Ahí está el otro, el tercero, hijo de David, siendo escupido en las calles, hermanos, vituperado, golpeado, dice, estuvo sobre el mismo cerro contemplando José Jerusalén. Un rey rechazado, hermano, clamó, Jerusalén, Jerusalén, cuántas veces quise juntarte como la gallina, sus pollelos debajo de sus alas y no quisiste. Fíjese el hombre oyendo de la presencia del Señor, hermanos, siempre rechazándolo, hermano, de una u otra forma. Y cuenta la historia, hermano. Bueno, la Biblia dice que había ciertos griegos, no es que los griegos ellos tenían dioses, hermanos. Eran adoradores y buscaban donde se parecía algo iban. Y dice que había dos que llegaron y que querían ver a Jesús. Dice, había ciertos griegos entre los que habían subido a adorar a la fiesta, pero el Señor le contestó, "De cierto, de cierto os digo que el que grano que cae a la tierra y no muere, queda solo. Más si muere lleva mucho fruto, hermano. Tenía que cambiar de un estado a otro, hermano, para poder ver, hermano. Él estaba diciendo prácticamente, hermano, que él iba a pasar eso, pero sin darse cuenta, hermano, los judíos velado Jesucristo en ese cuerpo de carne que no n más estaba hablando de él, él tenía que pasar eso, ese grano tenía que caer, hermano, muerto. Pero también la iglesia, hermano, lo mismo que fue allá, tenía que ser hoy mismo igual, hermano, para poder ver a Dios, hermano. Amén. para poder entender, hermano, lo que Dios dice a nuestras vidas. Dice, "Estos griegos, porque él estaba en templo de su humanidad, Dios estaba en Cristo reconciliando el mundo a sí mismo. En otras palabras, ellos jamás podrían verle a él en ese cambio, ¿no? Mire, hermano, si nosotros no morimos, hermano, a esa naturaleza, a lo carnal, hermano, nunca vamos a poder ver, hermano, a Dios. Ahora, aquí hay algo, hermano. Cuando usted recibe su salvación, hermano, usted comprende, hermano, que hay cosas que tiene que dejar, o sea, es morir. Hay cosas. Y en lo espiritual se encarga Dios, hermano, en su corazón a través del lavamiento del agua por la palabra. Hay cosas que uno lo tiene que dejar, pero hay cosas que él se tiene que carar que nosotros no podemos, hermano. Es ahí cuando usted se da cuenta que usted ha pasado de muerte a vida, hermano, ha recibido su salvación, hermano. Y él dijo, "Y pondré mi espíritu, perdón, dijo, y cambiaré su espíritu y le pondré uno nuevo, hermano. Porque el espíritu del mundo, hermano, que trae nunca, hermano, nunca va a poder." Es como el agua del aceite, hermano. Eso, hermano, cuando se da cuenta, hermano, Jesucristo cuando él muere prácticamente su iglesia también ahí estaba muriendo y luego tenía que resucitar otra vez fue partido, hermano, y se vuelve a unir, hermano. Es el mismo, no es que viene de aquí, de allá, hermano, simplemente es esa parte ya desde antes, hermano, en su previo conocimiento. Amén. Amén. Okay. Dice, aquí está, ahí ya lo leí. Es Juan 12:24. De cierto, digo, mire, pero cuando este grano de trigo cayese en tierra, entonces produciría todas las razas. Él fue enviado a los judíos, desde luego, en aquel tiempo, pero este grano de trigo tenía que caer. Dios velado en carne humana, oculto de los incrédulos, pero siendo revelado a los creyentes. Voy a leer otra vez. Dios velado a en carne humana, oculto de los incrédulos, os ha velado Dios, pero siendo revelado a los creyentes. Mire, hermano, en las organizaciones va a decir que muchas veces pretenden interpretar o interpretan las escrituras. Nosotros sabemos, hermanos, que Dios ya las interpretó. El Espíritu Santo ya es interpretado por él. Pero el profeta nos llevó mucho más allá, que Dios le habla a su novia entre líneas. ¿Cómo es esto? Primera de Juan 4:7 dijo, "Amados, amémonos unos a otros porque el amor es de Dios. Todo aquel que ama es nacido de Dios. Ah, o se ha pasado de muerte a vida. Ahora ha pasado de un estado a otro estado, hermano. Okay. Y luego dice, "Y conoce a Dios, hermano." Y luego dice 48, "Y el que el que no ama no ha conocido a Dios, porque Dios es amor." Ahora, hermano, esto no es un sentimiento como de natural, hermano, de que por un gusto un sentir, ¿no?, que le atrae. No, no, hermano, el amor de Dios es una decisión porque cada uno es un vaso diferente, hermano. Y ese vaso aprendió cosas del mundo. Por necesitamos el lavamiento. Pero también dese cuenta, Dios lo hizo como es usted, porque así lo ocupa el profeta siendo un ejemplo, como le vemos aquí, dice profet y harán como él, dijo él, harán como él. Es un ejemplo de la iglesia, de la edad, hermano, porque cada iglesia tuvo una un mensaje especialmente para esa edad, pero también tuvo un mensajero como un ejemplo vivo, una piedra viva, hermano, para su iglesia y que debe ser así. Cada quien es hecho conforme, hermano, como Dios lo creó, hermano. Simplemente le está quitando aquello que le está estorbando para que él permanezca y quitar ese corazón de piedra y pondré uno de carne, hermano. Y quitaré ese espíritu de sierra y pondré un espíritu en él nuevo, nuevecito, hermano, salido de paquete, hermano. Hermano, es lo que le debe dar gusto, hermano. Mira, hermano, está platicando con mi hija sobre una expresión, hermano. Mire, cuando Dios nos cambia mejor son cosas que no se ven, hermano, pero nosotros los creemos por fe. Lo creemos por fe, no por vista, por fe. Caminamos por fe. Yo no sé cómo sea, hermano. Yo ni lo podría explicar, hermano. Pero si él dijo que le va a quitar ese espíritu de sierra y le va a poner un espíritu conforme la naturaleza, hermano. Porque acuérdense, hermano, la paloma segrega el aceite desde su interior para limpiarla. El borrego o el cordero es lo mismo. Se agrega aceite interior para mantenerse limpio de las enfermedades que aguarda aquí en la espesura de su de su ándel, hermanos. Ay, hermano, se habla pura lana. Sí, hermano. Mire, esa naturaleza como en forma de paloma y de cordero baja, tiene que congeniar, hermano, para que empalme y sea una perfecta unidad, hermano. Aleluya. Mire, hermano, si nosotros estamos dispuestos a cambiar, hermano, Dios hace su parte y nosotros hacemos nuestra parte, hermano. Él se ocupa de nuestras situaciones y nosotros nos ocupamos de sus obras. Amén. Amén. No más dije tres. A ver, Dios se ocupa de nuestras cosas, hermanos, nuestras situaciones y nosotros nos ocupamos de sus obras. Amén. Ojalá tengan palabra. Amén. Okay. Yo sé que la iglesia de Dios tiene palabra, hermano. Ahora, mire, hermano, fíjense, pongan atención lo que dice este hombre llamado Malaquías 4:5. Dijo, "En el principio él era ni era Dios." Ya ve que ahí en primera de Juan dice que en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Y aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Dice, "En el principio él Ajá. Ni era Dios." Así es. Ahorita por qué Sí. No, hermano, ¿cómo no va a ser Dios? Fíjese ahora nuestra palabra Dios en inglés de hoy significa un objeto de adoración. No había nada, hermano, que lo adorara. Ajá. No era Dios. Sí, así es. Era Elohín el autosistente. Subsistía de sí mismo, hermano. No había quien lo adorara. No había nada, hermano. Era el sol. Pero tenía tributos en él. Hermano, tenía atributos en él. Y empezó la creación, hermano. Empezó a crear las cosas, hermano. Entre esas cosas ahí aparecimos también nosotros, hermano, para que le adoráramos. Dice, dice, "Cuán confuso es para la mente." Y sí, hermano, porque usted le empieza a dar vueltas así. Pues nunca va a llegar, hermano. Uno puede hacer un Dios de otra persona. Sí, hermano. Usted a veces endiosa a otra persona. ¿Qué tal la esposa? A decir la hermana, "Ay, ojalá fuera." Amén. No, hermano, el hombre puede adorar lo que sea, no n más al ser humano. Dice, uno puede hacer un Dios de una otra persona, puede hacer un Dios de cualquier cosa, pero el Antiguo Testamento en Génesis, en el principio dos, la palabra usada allí es Elohim. Elohim significa el autoexistente. ¿Qué gran diferencia hay entre la palabra Elohim y nuestra palabra Dios? Elohín significa el autoasistente. Ahora, mire, hermano, así que Dios en el principio era vida, hermano. El ser eterno en él había atributos. Aquellos atributos llegaron a ser palabras y la palabra o el verbo llegó a ser carne. Y adivine quién fue carne, hermano. Jesús, nuestro Señor Jesucristo. Ahora m Jesús fue nuestro redentor, fue nuestro pariente, redentor, hermano. Y redentor, hermano. Redimir significa traer de nuevo. Traer de nuevo. tuvo que haber estado en un lugar para poder traerlo. Tenía que estar en algún lugar para ser traído acá otra vez. Ahora les digo, por eso Pablo dijo a estos que conoció, hermano. Él simplemente le estaba diciendo para traerlos otra vez, pero no era para todos. No todos los que son de Israel son israelitas. Hermano, no todas las simientes de Abraham, hermano, son simientes reales, hermano. Recuerden que él se casó, él tuvo una simiente, un tipo que es Isaac en lo literal, pero marcando a una simiente espiritual en el futuro, hermano, el tipo del Señor Jesucristo. Y después de eso él tuvo más familia porque no fue a su simiente, sino a su simiente. La promesa, hermanos. Ahora mire, dice, entonces pueden ver que toda la gente no podrá ver esto, porque no todos estuvieron allá en el principio en el pensamiento de Dios. Ven, recordemos el párbo 23. Ahora lo vamos a leer. Mire, los sacerdotes cuando ellos lo vieron expresarse exactamente justo con la palabra lo que él era, ellos dijeron, "Es elebú. Eso mostró en dónde estaba su naturaleza. Estaba en el pensamiento moderno del día. ¿Y qué no es lo que está pasando hoy en día, hermano? que todo hombre, hermano, o mujer, hermano, joven o jovencita, que no capta, hermano, la palabra de Dios y si ya alguien le está predicando, no la toma en cuenta, hermano, porque están en el pensamiento del día, hermano. ¿Qué es modas, películas, juegos, Nintendos, estudios, profesiones, todas aquellas cosas en ese pensamiento, hermano, hermano está diciendo que, hermano, eso ya es cuestión de usted y Dios, hermano. El profeta más dijo entre líneas, hermano, no tengo en contra nada de eso. Pero después dice, "Pero usted entre más tiene estudios, más se aleja." Amén. Aquí hay una línea muy peligrosa, hermano, pero verdadera. Hay algo, hermano, que debe de trabajar un usted, hermano. Fíjese, eso mostró en dónde estaba su naturaleza. Estaba en el pensamiento modo deía. Pero cuando la prostituta, la cual él encontró en la entrada, le dijo y mostró su señal de Mesías, al decirle que lo que había hecho ella, ella dijo, "Señor, fíjense cómo le llamó. Señor, me parece que él es profeta. Sabemos que el Mesías cuando él venga, él nos declarará todas estas cosas." Aleluya. Fíjense, ella estaba reconociéndolo como el Mesías, hermano. Sí, pero no era por vista. Ella había aquí en su interior, hermano, que sabía lo estaba viendo con los ojos del corazón. Por cuánto cuadraba con las calificaciones escriturales. No lo puede ver ustedes. Los dos pedazos de papel se estaban uniendo, hermano. Ahí ella escuchó su voz y lo siguió, hermanos. dice, "Sabemos que cuando el Mesías venga, aleluya, mire, hermano, cuando fue partido el cuerpo del Señor Jesucristo, hermano, ya era la manifestación real de lo que hizo Abraham en aquel día, hermano, de ese sacrificio, hermano, y que entre medio de esas mitades de los animales pasó, dice, una antorcha de fuego. Esto es el Espíritu Santo, hermano, repartiéndose ahí, hermano. Ahora lo voy a encontrar en Génesis 15:17. Y sucedió que puesto el sol y oscurecido se veía un horno meando. Esto es un al infierno. Y una antorcha de fuego que pasaba de entre los animales divididos es el Espíritu Santo. Ahora la mujer dijo eso. Dios quizá tuvo que mezclar esto y aquello para que la campana tuviera cierto sonido, cierto. tuvo que traer un poquito de acá para dar un sonido cierto a los oídos de esta mujer, así como que moldea las campanas, pero cuando Jesús se dio la media vuelta y dijo, "Yo soy el que habla contigo." Y ella automáticamente, hermano, dejó las cosas del mundo y fue a declararle de este hombre llamado el Cristo. dijo, "Yo soy, hermano." Porque mire, hermano, cuando ella dice que dejó aquel cántaro, el cántaro es del mundo, hermano. ¿Por qué declara la palabra y dejó olvidado el cántaro, hermano? Eso es lo que hace el cristiano, hermano. Se aparta de aquella nos deja, hermano. No le importa. Un cántaro en ese día yo creo que sí les valía buen dinero también, hermano, porque había mucha pobreza también. Jesucristo lo dijo. Ustedes tienen muchos pobres y siempre los tendrán. Amén. Ahora ya vamos acabando, hermano. Okay. ¿Qué hizo eso de juntar la antigua escritura con la experiencia de Jesús que le estaba dando a ella? ¿Qué produjo? Produjo el Mesías. Inaron ustedes rápidamente, sus pecados fueron perdonados. Hermano, cuando usted, hermano, reconoce a su Dios, hermano, él automáticamente ahí le está perdonando sus pecados. Raúl González cuando conoció a su Dios verdadero, el Cristo, hermano, él perdonó todos mis pecados, hermano. Por eso, hermano, yo me siento identificado con esa mujer, hermano, el tipo de la iglesia, aquella que le estaba lavando los pies, hermano. Había un sentir en ella, hermano. Había un sentir que mucha gente lo tenía abandonado. Y estaba escrito así, hermano, que también sería en estos tiempos, hermano, porque siendo escrituras para esos tiempos también, hermano, la palabra nunca va a cambiar, hermano. No es una moda. La palabra dice que es ese mismo ayer, hoy y siempre, hermano. Así como lo que sirvió para aquella pecadora, sirve para este pecador, hermano. Por cuanto más me perdono, más leo. Sí, dijo Simón. Esta mujer me ha no ha dejado de darme besos en mis pies. Me han jugado con sus cabellos mis pies. Hermano, tú no me diste agua y ella me s lo atendió bien, hermano. Sí, sentía una pena ajena, hermano. Y a veces se siente, yo creo, a uno que otro, hermano, cuando alguien está fallando, hermano, cuando uno viene a ver a su señor, cuando uno lo invita a su vida, hermano, a entrar a su casa y lo tiene un arrumbado ahí con cualquier cosa, hermano, cualquier situación. Pero Dios siempre es fiel, hermano. Simón, el fariseo, tuvo su tiempo, hermano. Tuvo su tiempo al igual que el criado que no echó de ver por los afanes de su trabajo, hermano. Eso es lo que pasa. Dice, "Ella fue redimida, fue traída nuevamente cuando ella vio la expresión de la escritura manifestada, lo que era él, hermano, y lo que es hoy todavía sigue siendo Juan 1:12. Más todos los que le recibieron a los que creen en su nombre, les dio potestad de ser hechos hijos de Dios. Si él hubiera venido con un mensaje de Noé, eso no hubiera funcionado, hermano. Él vino con un mensaje para ese día, hermano. Hoy tenemos un mensaje, hermano, declarado, hermano, traído desde lo eterno, hermano, de allá, desde la presencia de Dios, hermano. El Señor simplemente le está llamando, hermano, para que usted sea velado, hermano. Mire, hermano, pongámonos de pie. Gloria a Dios. Ustedes saben, el profeta habla mucho sobre analogías, parábolas, porque también está escrito, hermano, hay una, hermano, que cuenta y eso te lo porque es real, hermano. Cuántas esculturas, pinturas, hermanos, obras de artes. Si usted las ve, hermanos, se ven viejitas, pero pueden valer hasta millones de dólares. 800 500 1 2 3 4 20 30 millones de dólares, hermano. Como la cena, dijo él, la cena de la Santa Cena, hermano, dice, esa Santa Cena hay muchas reproducciones, dice, muchas copias del original que usted lo puede comprar, dijo, por $98. Si usted va al al Rose o al Godwill o lo que sea, esas tiendas, usted puede encontrar una pintura con esa imagen, hermano. Puede comprar mejor en 3, 4 y si va a la yarda mejor puede encontrar en 50 centavos, hermano. Y toda dice, "No me lo regala." Llév. Fíjense, hermano, lo pueden encontrar una así igualito, ¿no? Una reproducción. ¿Cuánta reproducción de cristianos hay hoy en día, hermano? ¿Cuántos hombres y mujeres andan personificando y que son comprados, hermanos, por una botella de tequila, por una hoja de morfina, por un pase, dicen en el mundo o una línea. ¿Cuántos hombres, hermanos, son comprados por una mujer? ¿Cuántas mujeres son compradas por un pantalón, unas pinturas? ¿Cuántas reproducciones son compradas, hermano? ¿Por cortes o flequitos? Fíjense, dijo el profeta Dios, "¿Cuántos cuánta personificaciones, hermano?" Eso estamos hablando lo literal, lo espiritual. ¿Cuántas personificaciones, hermanos, está siendo comprados por un mal genio? un razonamiento por un sentir contrario a su palabra. Mire, hermano, dice en Colosenses 33. Si pues haber resucitado con Cristo, buscar las cosas de arriba, donde está Cristo sentado a la de Dios. Poned la mirada en las cosas de arriba, no en las de la tierra, porque habéis muerto. Si nosotros morimos, hermano, simplemente estamos haciendo esto, hermano. Nos estamos uniendo en aquel que es dador de la vida. Y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios. Ya no somos una reproducción, hermano. Somos el original. Pasamos a ser de una copia a lo verdadero, lo real, lo puro, hermano. Amén. Cuando Cristo, o sea, vuestra vida se manifieste, entonces vosotros también seréis manifestados con él en gloria. Aleluya. Es lo mismo que dice Filipenses. Pablo le estaba diciendo a los filipenses también pasando de un estado a otro, hermanos, porque eso lo hizo Dios. Y si somos parte de Dios, hermano, no podemos ser comprados con pequeñas cosas y baratijas, hermano. Aunque nunca va a dejar de ser eso también, hermanos. Pero vea su posición, vea que el dador de la vida, hermano, dejó su trono, hermano, dejó aquello sublime, hermanos, para que usted pudiera vivir allá, para que él conociera cómo es usted. Eso es amor, hermano, ¿verdad? Es amor divino, es amor puro, sublime, hermano. Y eso es lo que nos hace atrás, dice, "Por eso, hermano, si nosotros nos amamos, hermano, no es un sentimiento, hermano, es una decisión que toma por su Señor, hermano, porque él quiere que vivamos así, hermano, en una perfecta unidad, pero él en medio de su iglesia, hermano. Hermano, si en esta mañana usted, hermano, siente su corazón, hermano, y ha caminado erróneamente, como dijo el profeta, porque es caminar errado, hermano, cuando no estamos haciendo las cosas como a él le agrada, hermano. Y yo creo que siendo sus hijos, hermano, la novia, hermano, uno le quiere agradar en todo, hermano. No n más lo que está en nosotros, sino dar todo lo que se pueda, hermano. Sé como esta mujer que vendió, hermano, o no sé cómo adquirió todo ese dinero, todo eso. A lo mejor era para su vigeza, a lo mejor era para su retiro, no sé, pero compró el perju más caro. Hermano, nosotros estamos en esa posición también, hermano. Que nuestro Señor no sea, hermano, no más un cuento de fantasía, una plática más, como dijo, todo discurso se se reduce o se reduce en esto, temer a Jehová y guardar sus mandamientos, hermano. Oremos, hermanos. Y si alguien esté en esta mano más alce su mano. Bondadoso Padre celestial, Señor, aquí estamos nuevamente, Señor. Reconocemos, Señor, que somos pecadores, Padre Celestial, y que solamente, Señor, podemos tener, Señor, vida eterna, Señor, a tener nuestra vida, Señor, escondida en usted, Padre. Esa es la única forma, Señor. Pero aún sabiéndolo, Señor, mucha gente, Señor, reusa, Señor, a vivir conforme a su palabra, Señor. Rehusa, Señor, a lo mejor dejar muchas cosas o pocas cosas o alguna cosilla, Señor, por ahí. Y eso es lo que impide, Señor, el que usted pueda, Señor, más que nada permanecer en cada corazón, Señor, porque escrito sa, Señor, que usted ya nos conoció y nuestro nombre, Señor, fue puesto en el libro de la vida del cordero. Señor, a usted le plació, Señor, nos extendió misericordia, Padre Celestial. Y en verdad eso, Señor, es un amor, Señor, sublime, Señor, que a lo mejor no lo pudíamos hablar, Padre, con estas palabras o este vocabulario humano, Señor, pero solamente, Padre Celestial, le pedimos, Señor, que nos fortalezcas, Señor, y también, Señor, nos dé la oportunidad de seguir caminando a su lado, Padre Celestial, y que cada uno, Señor, que hemos sido llamados, Señor, a donde estábamos antes, poderoso Dios, Señor, es Es un precio que usted tuvo que pagar, que tuvo que pagar, Señor. No lo hace cualquier hombre, Señor. Eso lo sabemos solamente alguien, Señor. Y es usted, Señor, que pudo hacer eso, Señor, para regresarnos a nuestro hogar, Señor, y caminar, Señor, a esos lugares, Padre Celestial. No solo, Señor, sino aquellos que quieran estén dispuestos caminar a un lado de nosotros, Padre Celestial, para llegar, Señor, a ese lugar, cuyo constructor, Señor, es nuestro Señor Jesucristo, Padre. Señor, Señor, le pido en esta mañana, Señor, por cualquier corazón, Señor, que en esta no esta mañana, Señor, acepte, Señor, de corazón, Señor, y que su corazón, Señor, esté percibido, Señor, y estar dispuesto a pararse por su palabra, Señor. Que cada mandamiento, Señor, sea una primenencia a su vida. Que cada estatuto, Padre Celestial, sea un recordatorio, Señor, de quiénes somos, Señor. Y también, Padre, Señor, todas sus ordenanzas, Señor, las podamos poner por obra, Señor. Ayúdenos, Señor. Le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Amén. Pueden tomar asiento, hermano.
