################################################################################
START OF FILE: 2025-08-31 - 08312025 Servicio de Aniversario Hno Daniel Fraijo - Daniel Fraijo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-31
Title:    08/31/2025 Servicio de Aniversario/ Hno: Daniel Fraijo
Speaker: Daniel Fraijo
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 2h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=JIPREQT09uA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Que el Señor Jesucristo los bendiga, hermanos. Amén. Vamos a ponernos de pie en esta hora, por favor. Démosle un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Venimos a Estamos reunidos con un solo propósito, amén, de levantar y exaltar el nombre de Jesucristo y escuchar su palabra y tener un compañerismo el uno con el otro en la palabra del Señor. Vamos a orar por este servicio. Vamos a ponerlo en las manos de nuestro Señor Jesucristo. Este incline su rostro. Señor Dios amado, te damos gracias por esta preciosa mañana que nos permitiste estar aquí reunidos, Señor, en tu nombre. Venimos, Padre Celestial, a darte la gloria, la honra y la alabanza, Señor, a decir que eres digno, Señor, de ser adorado y alabado, Señor. Padre celestial, venimos ante tu presencia santa y divina, no por nuestros méritos, sino por lo que hiciste en la cruz del Calvario, Señor, bajo tu sangre, Señor Dios eterno, vamos a llevar a cabo este servicio que esperamos que sea de tu agrado, Salvador, Señor Jesucristo, Padre celestial, toma, Señor, control, Señor, recibe estos cánticos que van a ser entonados a ti, Señor. Recibe, Señor Jesucristo, cada corazón dispuesto a alabarte, Señor. recibe nuestra alabanza, Señor, y háblanos, Padre Celestial, a través, Señor Jesús, del vaso que fue escogido para traernos la palabra en esta mañana. Señor, nos sometemos a ti en el nombre de Jesucristo y cualquier espíritu inmundo que anduvier perturbando nuestras mentes o cualquier cosa sea sujeto en el nombre de Jesucristo bajo las plantas de nuestros pies y declaramos una victoria en esta mañana en el nombre de Jesucristo. Señor Padre celestial, nos ponemos en tus manos y gracias te damos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Alabado sea el Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Vamos a estar pasando un especial. Dios les bendiga, hermanos. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Hay cadenas invisibles. [Música] Hay prisiones que tampoco se ve. [Música] ser muy libre, pues pagaba sin estar por lo que [Música] mis prisiones y hazad [Música] El pecado sea y no sabía qué hacer. [Música] Soy libre, aunque se oponga el infierno [Música] y aunque en [Música] Oh, soy libre. [Música] Ya están rotas las cadenas. Rotas las cadenas. Soy limpio por las [Música] por la sangre del cordero. [Música] [Aplausos] Cristo Jesús. [Música] [Aplausos] Ahora siento libertad en mi ser. Pero casi me lamento, [Música] yo solo deje esclavizar. Como hay muchos en secreto [Música] son esclavos de su ser natural. [Música] sin consuelo. Creo que sin ayuda está. Yo quiero darles de el mensaje para que tenga libertad. [Música] aunque lo pongas infierno, aunque uno [Música] No lo entienda. [Música] Soy libre. Ya están rotas las cadenas. Tan soy lindo por la sangre. por la sangre del corder [Música] bendiga. [Música] Alabado sea el Señor Jesucristo. Amén. ¿Cuántos somos libres? Amén. ¿Cuántos sabemos que volveremos a ese bello hogar donde una vez estuvimos? Amén. Ayer estuvimos platicando un poco con nuestros hermanos de Phoenix y éramos cuatro y nos convertimos en nueve. Y gracias a Dios porque pues salió la plática de cómo íbamos a volver y nos llamaríamos en un pensamiento. Yo creo que todos estamos emocionados por eso. Amén. Amén. Vamos a cantar. Volveré. Soy estoy de paso en esta tierra. [Música] Un corto tiempo aquí estaré. Soy peregrino y extranjero. [Música] Anhelo a casa volver. Su sangre camino ha limpiado. Pronto a mi hogar regresaré. Abrazaré a mis amados. que a mí Jesús volveré a ver y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadanos soy del reino, ahí tengo mi identidad. Mi morada está en el cielo, cuerpo de gloria, él me fue a preparar y volveré a mi casa. Volveré. a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadano soy terreno, ahí tengo mi identidad. Mi morada está en el cielo, cuerpo de gloria. [Música] ¿Cuántos somos de un linaje escogido? Amén. Soy de un linaje escogido [Música] de nación santa y sin igual [Música] de un pueblo que Dios ha adquirido, [Música] de un sacerdocio vivo y [Música] No pertenezco yo a este mundo. [Música] Vengo de un reino celestial. Mi familia me está esperando. Conos pronto me iré a gozar y volveré a mi casa. Volveré a mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadano soy del reino. Ahí tengo mi identidad. Mi morada está en el cielo, cuerpo de gloria. Él me fue a preparar. Y volveré y volveré a mi casa. Volveré. ¿A poco no está feliz por eso, amén? A mi ciudad, a mi patria celestial. Ciudadanos soy del reino. Ahí tengo mi identidad. Mi morada está en el cielo. Cuerpo de gloria me fue a preparar. Volveremos a ese bello hogar. Amén. Alabado sea el Señor. [Música] Cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Jesús, su poder me dio. Poder, maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Andué en este mundo con un vacío en mi alma. Jesús lo vino a llenar. [Música] Ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él estar. Poder, poder, maravilloso, poder. No sienten ese gozo de gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder el día de Pentecostés. Poder, maravilloso poder. Jesús dijo a Nicodemo que el reino de los cielos nadie podría entrar. No es necesario volver a nacer. Tú necesitas después. Poder, poder, maravilloso poder. Qué gozo mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Cógono de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no de amarte, mi Dios? Siento yo bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. [Aplausos] Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá la cruz. Oigo deja tu alabanzas. Agradecido, Señor. No merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. [Música] ¿Cómo no he de vivir para servirle a mi Señor? de hacerlo con amor cuando estaba preso y corrompido en mi corazón. Él measte desde el cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre que por se derramó ahí a la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. [Música] Bendita sea esa gracia. Amén. Vamos a estar pasando a las peticiones y necesidades. Ah, ¿cuántos tenemos algo que agradecerle a nuestro Señor? Amén. [Música] Me has tomado en tus brazos y me has dado salvación. Tu amor has derramado en mi corazón. [Música] Sabe agradecerte lo que has hecho por él. Puedo darte ahora mi canción y yo te doy gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias, mi Señor Jesús. Dígale gracias, Señor. Y yo te doy gracias. Muchas gracias, Señor. Gracias a ti, Señor Jesús. Dios les bendiga, hermanos. Dios está aquí. Amén, hermanos. ¿Ustedes los pueden creer? Es que así dice en la Biblia que donde estén dos o tres congregados en mi nombre, yo estoy en medio de ellos. Y eso eso es una seguridad. Ah, cualquier petición que usted tenga, póngala en las manos del Señor, que Dios va a tomar control de ello. Nuestro amado hermano Abel Rivera pide oración por su papá, ya que le quitaron un pie por causa de la diabetes, para que Dios le dé una pronta recuperación. Amén. También tenemos una petición por dice que que Dios los lleve con bien a todos los hermanos que van a viajar a sus hogares. Que el ángel de Dios acampe alrededor nuestro, hermanos. Y si usted tiene una petición, levante su mano. Yo creo que Dios la va a contestar, hermanos, porque el profeta dice que lo que Dios no sabe hacer es fallar. Entonces, le servimos a un Dios real, a un Dios verdadero, a un Dios leal a su palabra. Amén. Amado Padre celestial, Señor, te damos las infinitas gracias por permitirnos de estar aquí primeramente, Señor, y a adorar y a alabar tu santo y bendito nombre, Señor. Yo te pido por el papá de nuestro hermano Abel Rivera que tú le des una pronta recuperación, Señor, y también por aquellos que hemos de salir a nuestros hogares, que tu Espíritu Santo tome control en nuestra carretera, Señor, y que tú vayas sentado en nuestro vehículo a un lado, Señor, Padre, y aquellas aquellos hermanos que han levantado sus manos, Padre, si ellos tienen una necesidad, alguna petición, Señor, Contéstales, Padre. Señor, nosotros creemos que tú eres real y verdadero, Padre. Te damos gracias porque todo esto te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar sus asientos. Vamos a estar pasando a los especiales. Va a pasar nuestra hermana Merari. Después van a pasar las jóvenes de Grilly. Después nuestra hermana Marta y después la congregación. El tabernáculo Hijos del Dios viviente. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Este canto es para la honra y la gloria a nuestro Señor Jesucristo. Es que hubiera luz antes del tiempo. Sí había un ser en la inmensidad. Su mente pensaba en ti y en mí y en su amor un libro escribió. Fue su amor y su gracia. Y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor. Si fue su amor y su feliz. No porque poder hay en mí, sino al ver mi nombre ahí. Mi nombre ahí fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor. Si fue su amor. Y soy feliz. No porque poder hay en mí, sino al ver mi nombre, [Música] mi nombre ahí. En ese libro sí él pudo ver el fin y ver que yo te viva y [Música] su mente te va ir pudo ir [Música] pero manso fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor. [Música] Si fue su amor. Y soy feliz, no porque poder hay aquí. sino al ver mi nombre ahí, mi nombre ahí fue su amor y su gracia y fue su amor que mi nombre escribió. Fue su amor. Sí, fue su amor. Y soy feliz, no porque poder hay en mí, sino al ver mi nombre ahí. Mi nombre ahí, ahí. [Música] [Aplausos] Dios bendiga, hermano. Amén. Fue su amor y su gracia. Amén. Van a estar pasando las jovencitas de Grily a cantar un especial. Dios les bendiga, hermanos. [Música] que tiene tu espíritu que cuando me tocas me hacesar y que es tu presencia [Música] que al manifestarse [Música] tengo que llorar. Yo es que soy tan pequeña. No siento que voy a desmayar. [Música] no aquí en la tierra compará [Música] porque puedo mirar y te puedo tocar. No ha llegado el momento. [Música] Creo que tú estás un desierto y cuanto con el Santo Espíritu [Música] canto yo. Y cuando me tocas con tu santo espíritu glor y [Música] tu interior que sientes por mí y ¿Cómo me amas? [Música] Que mis pruebas conviertes en tu carnal. [Música] Yo sé que tu presencia la tierra y también tienda mi alma. Y cuando me atas con tu santo espíritu me dasun. [Música] Yo te puedo mirar y te puedoar. No ha llegado el momento [Música] que hay veces que me amar. Creo que ya tú no estás, pero ci [Música] puedo contar. Ha llegado el momento [Música] de ser creo que adorás, pero vuelvo y te siento [Música] y cuando alarto espíritu por canto yo. [Música] Y cuando me tocas con tu santo espíritu, [Música] yo recanto y ti [Música] Dios bendiga. [Aplausos] [Música] Amén. Alabado sea el Señor. Amén. Es muy bonito cantarle a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Va a estar pasando nuestra hermana Marta a cantar un especial. Aleluya. El Señor les bendiga, hermanos. En esta mañana traigo una alabanza para la honra y gloria del Señor. Efesios 1:3. Bendito sea Dios y padre de mi Señor Jesucristo, que me bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales, según nos escogió el antes de la fundación del mundo, para que fuese santo sin mancha delante del enamor para alabanza de la gloria de su gracia con la cual nos hizo acepto en el amado para alabanza para la gloria de su gracia. la cual nos hizo en el amado, me hizo sentar a su diestra en los lugares celestiales, sobre todo principado y autoridad, poder y señorío. [Música] Él alró nuestros ojos y nuestro entendimiento para saber las riquezas y la herencia de los santos para alabanza de la gloria de su gracia con la cual nos hizo acepto en el amado. para alabanza en la gloria de su gracia, por la cual nos hizo acepto en el amado. [Música] Bendito sea Dios y Padre de nuestro Señor Jesucristo, que me bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales, según nos escogió el antes de la fundación del mundo, para que fuese santísima mancha delante Él enamor [Música] para alabanza en la gloria de su gracia, con la cual nos hizo acepto en el amado para la alabanza en la gloria de su gracia. nos hizo acerco en el amado. [Música] Me hizo sentar a su diestra en los lugares celestiales, sobre todo principado y autoridad, poder y señorío. Él alumbró nuestros ojos. y nuestro entendimiento para saber las riquezas y la herencia de los santos para alabanza de la gloria de su gracia con la cual nos hizo acepto en el amado. para alabanza en la gloria de su gracia, con la cual nos hizo hacer en el amado. [Música] [Aplausos] Amén. Alabado sea el Señor. Va a estar pasando a la congregación del Tabernáculo Hijos del Dios Viviente a cantar un especial. Gloria [Música] a Dios. ¿Cuántos alaban al rey, hermanos? Bendito sea nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad te alabaré. [Aplausos] Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Con la santidad alabaré [Música] con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad. [Música] Mi tier de luz mirar su palabra mi camino al [Aplausos] me dio la vida después de la muerte para mí es resurrección Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. eternidad alabaré cono y alegría cantaré mié [Música] cuando estoy alegría cantaré a mi Señor por eternidad. Te salvaré. Alaba al mi Jehová. Alaba al Jehová. Alábame Jehová en mi vida. Cantar salmos a él nuestras vidas. Alabaré a Jehová en mi vida. Cantaré hermosa él mientras viva. Alaba alma a Jehová. Alaba alma [Música] a Jehová. [Música] [Aplausos] [Música] Gloria a Dios. Gracias, Señor. [Música] Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad la alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Eter [Música] alabaré cono alegría cantaré mi Señor perder eteras. [Aplausos] [Música] La eternidad [Música] alabaré mi Señor eternidad. Alabaré a mi Señor. [Música] Gloria a Dios. Gracias, Señor. Por la eternidad alabaremos a nuestro Señor. Amén. Alabado sea el Señor Jesucristo. Ah, con este canto estará pasando nuestro hermano Raúl a presentar nuestro predicador de esta mañana. [Música] ¿Cuántos sabemos que Dios está aquí? Amén. Dios [Música] está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. [Música] Tan cierto como en las mañanas se levanta el sol. Tan cierto que cuando le canto él me puede oír. Dios está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. [Música] Tan cierto como en las mañanas se levanta el sol. Tan cierto que cuando le canto él me puede oír. A veces el maligno quiere [Música] a mi alma. a volver a prisionar. Pero el Espíritu Santo que me guía [Música] te sostiene, no me deja. [Música] Amén. Pasar nuestro hermano. Vamos a dar un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Mis amados hermanos, muy buenos días. Dios los bendiga, hermanos. este este día, pues es el último día, hermano, pero yo creo que va a haber más si Dios permite. Amén. Este, la está bien, el Señor está con nosotros, hermanos. Yo no sé, pero, hermanos, es algo muy bonito. Hay una escritura que que yo creo que todos lo conocen, hermanos. Es primera de Juan 5 dice, "Este es el mensaje que hemos oído y os anunciamos", dijo, "Dios es luz y no hay luz ninguna, digo, y no hay ningunas tinieblas en él." Pero si decimos que tenemos comunión con él, andamos en tinieblas, mentimos y no practicamos la verdad. Pero si andamos en luz, como él está en luz, hermanos, tenemos comunión unos con otros, hermanos. Amén. Y la sangre de Jesucristo, hermano, su hijo, nos limpia de todo pecado, o sea, de toda incredulidad, hermano. ¿Cuántos creen eso, hermano? Amén. Hermanos, yo quiero este más que nada leer una porción, hermano. No, no voy a predicar porque el hermano es el que nos trae ahorita nuestro amado hermano, pero hay una algo que dijo el profeta de Dios y se los quiero leer. Dice, "Compañerismo es cuando nos podemos reunir." Dice, por ejemplo, dice, "Los cuervos y las palomas, ellos no pueden tener compañerismo unos con otros. La dieta es totalmente diferente, hermanos, y sus hábitos lo mismo. Ustedes tienen que tener compañerismo mientras están en un acuerdo. Ahora, ¿qué hace a un hombre anhelar, hermano, dentro de sí tener ese compañerismo? ¿Qué es lo que hace, hermanos? es porque allí tiene que haber una clase de disposición, hermano, una voluntad, hermano, en usted. Ahora, yo creo que igual que en aquellos días, hermano, los hombres hoy en día, porque el hombre cuando él se da cuenta que es un pecador, hermano, uno se tiene que dar cuenta, hermano, que es un pecador, porque él no viene y dice, "Padre, yo soy un pecador. Yo quiero que me perdones. Pero no cualquiera viene, hermano. Dice, "No, él no lo hace." De la misma fue la misma cosa con Adán. Hizo, se esconde en los arbustos, hermano. Es como un niño cuando tira la piedra, hermano, y la pone para atrás. ¿Quién hizo eso? Yo no fui. Sí. Nunca uno va a decir que y sí, hermano, el profeta dice que todos los hombres, hermano, todo lo que está escrito en la Biblia, hermano, grandes hombres como David, Elías, Moisés, Abraham, nunca nunca pudieron haber escrito ellos ni el mismo pueblo de Israel las cosas malas que hicieron. Pero Dios a través de sus profetas, hermano, bajo inspiración empezaron a escribir lo que es correcto y lo que no es correcto para nosotros. Hermano, un ejemplo, hermano, dice hoy, dice, un hombre hoy en día está tratando lo mejor que puede. Tratamos, hermanos, con nuestra pope pensar, pero yo creo, hermano, que nos reunimos aquí para que el Señor nos guíe a través de su Espíritu Santo un camino, hermano, a seguir. Y eso es lo que venimos hoy en día, hermano. Tenemos compañerismo, hermano, bajo un mensaje precioso, hermano, para estos últimos días. El último mensaje, el último jubileo, hermanos. Los invito a que nos pongamos de pie, hermanos, mientras nuestro hermano Caleb entró una alabanza y que nuestro hermano Daniel Frajo, hermanos, pueda pasar para este día para que se siga. Amén. [Música] Si el espíritu de Dios está en este lugar, si el espíritu de Dios se mueve en este lugar, está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Dígale, "Muévete en mí y muévete en mí." Muévete en mí. Toca mi mente y mi corazón. mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Oh, muévete en mí. Santo Espíritu, muévete. Muévete en mí. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Apreciamos la oportunidad de estar aquí con ustedes, de cantar los cantos de Sion y los santos juntamente, todos los jóvenes cantando. Ciertamente apreciamos eso. Apreciamos el testimonio de aquellos quien aman a Dios. y lo que los que lo muestran. Estamos agradecidos por cada uno de ustedes aquí en esta mañana. Cada uno de ustedes ha bendecido mi corazón. He sido tan bendecido. Ni siquiera tuve que predicar en esta mañana. Ya fui bendecido parándome aquí a predicar. solamente hace un anciano nervioso. Y el hermano Daniel sabe que eso eso es verdad. Cada vez que se para adelante del pueblo de Dios es un privilegio, es un honor, es una responsabilidad. Se fue dicho de Juan el Bautista, entre hombres que han nacido de las mujeres no ha venido uno más grande. Pero eso se trata de los hombres nacidos de mujer. Se trata de los hombres nacidos de este mundo, se trata de los hombres que son de la simiente de la serpiente. Él es el más grande. dice, "En la casa de Dios, en la familia de Dios, él dice, Juan, tú eres el menor. Te he llamado a servirle a ellos." Para eso fue llamado el quinto priministerio en este día, no para ser dictadores, no para enseñorearse sobre el pueblo, más para servirles. Como Cristo Dios dio su vida por la iglesia, también deberían de hacerlo sus ministros, ser de la misma naturaleza, de la la misma intención de querer hacer algo, decir algo que pueda bendecir al pueblo de Dios. Ciertamente apreciamos los hermanos que han ministrado y nuestro hermano Sergio, Dios cree en sus hijos. Nuestro her. Hagamos al hombre sea la luz y nuestro hermano a tu palabra. Hecho la red. Usted ve, yo estaba escuchando, estaba poniendo atención y ciertamente disfruté cada mensaje. Mi anhelo, mi deseo en esta mañana será intentar añadirle algo a eso. No será fácil como todos ustedes han sido bendecidos ya. Pero si me puedo hacer un lado, tengo un don. Yo sé que se levantarán las banderas rojas y okay, lo entiendo. Mi don es hacerme a un lado y dejar que el Señor Jesús les hable sus corazones. ¿Usted le ama en esta mañana? Yo sé que usted lo ama. Y vamos juntamente nuestras Biblias al libro de Apocalipsis, capítulo 12. Apocalipsis, capítulo 12. Les diré de lo que habla aquí del primer versículo al 17 lo va a ayudar mantener su enfoque. Y se trata de la novia de Jesucristo, el cuerpo místico de este día de Pentecostés hasta la edad de Efeso, de los días que ella es raptado, lo cual es hoy, lo cual puede ser en unos cuantos segundos de hora, puede ser aún en esta noche, puede ser mañana, pero la Apocalipsis 12 habla de esta mujer, de este cuerpo místico, del día de Pentecostés, de la iglesia de Efeso, de la apertura de ese primer sello, de la iglesia de la odisea, la apertura de este séptimo sello y todo es hecho y solamente Dios pudo hacerlo en 17 versículos. Oh, qué compositor, qué escritor es. ¿Qué maestro es? Él es el más grande. nos dijo, "La manera que voy a escribir y voy a hablar, lo voy a hacer para poder esconderlo en los ojos de los sabios y entendidos de este mundo y revelárselos a los niños, no niños naturales, pero hombres y mujeres de todas edades que han nacido de nuevo por el espíritu de Dios. El creyente con el nuevo nacimiento tiene algo en su interior que le permite entrar en un canal donde el Espíritu Santo se puede revelar a usted. Y ahora, Apocalipsis 12, versículo 1. Ju en la isla de Patmos, abandonado, echado, puesto ahí para morir. O ellos pensaron de esa manera. El mundo lo echó ahí para que muriese. Dios lo puso ahí para traer el último libro para que usted y yo lo tengamos y para que podamos leerlo en esta Apocalipsis 12, versículo 1. Apareció en el cielo una gran señal, una mujer vestida del sol debajo de sus pies y sobre su cabeza. una corona de dos estrellas. Si podemos orar. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana. Bendice tu palabra a cada corazón en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. [Música] Juan ahí en la isla de Patmos. Ya un hombre cerca de los 90 años. Quizás en ese entonces estaba en sus 80s, estuvo en esta isla de Patmos por un año y medio y era la mano de Jehová que lo puso ahí. La historia le dirá que un emperador romano reclamó que Juan era un terrorista a Roma. y tenían que echarlo a esa isla por lo que él estaba haciendo. Lo que estaba haciendo es que estaba reuniendo todos los evangelios y las epístolas y las estaba juntando en un solo libro y las iba a escribir todas en un lenguaje común para que el mundo entendiese, porque era su deseo de tomar la palabra revelada. y el mensaje de su día al mundo entero, a todos, es necesario que yo haga esto. Y al tiempo que él reúne todos esos libros, pensando, estos son todos, este es el libro de la vida del cordero. Esto que compartiremos con los corderos de Dios. Oh, las puertas de su casa se vuelan. Los los soldados romanos entran con lanza lanzas y espadas y se lo llevan a una isla lejos. A través de una arca son varias zonas de la costa de Efeso. Y ahí está él. Lo ponen en esa isla. No hay tiendas ahí. El Starbucks aún no fue inventado. No tenía café, no se podía preparar su café. Descafeinado, cafeinando, aún no estaba y nada había ahí. Era una isla de prisión. Y cuando lo dejaron ahí, le dijeron, "Aquí morirás, hombre viejo, por tus pecados contra Roma." Y cuando se van, el Espíritu Santo desciende y ungen sus ojos y el cielo azul y las nubes blancas. Se pone la pantalla más grande que usted ha visto en toda su vida y él mira hacia arriba a este cielo azul y dice, "¿Saben qué? Se apareció una gran señal en los cielos. Estoy viendo una mujer está vestida del sol y la luna está debajo de sus pies y sobre su cabeza una corona de dos estrellas. Esta mujer, usted quizás piensa, podría ser María, no era María. Esta mujer es usted o yo. Esta mujer es el cuerpo místico de Jesucristo. [Música] Esta mujer era la esposa del cordero. Fue vestida con el sol porque el sol representa la gracia de Dios. Usted es vestida con el sol. Debajo de sus pies estaba la luna, representaba la ley. Usted y esa mujer hemos puesto legalismo debajo en nuestros pies. Caminamos en la gracia de Dios y sobre su cabeza una corona de dos estrellas, 12 apóstoles que Dios ha ordenado para buscar, escudriñar cada mujer. Y luego dice, "Y estando en cinta, clamaba con dolores de parto en la angustia del alumbramiento. Así es como entendemos que esta mujer es la novia de Jesucristo porque ella está dando a luz un hijo, su hijo. Cristo en ella la esperanza de gloria. Usted ve el evangelio, Jesús predicándole a Israel, el cordero él mismo. Abió el libro de la vi el cordero, empezó a compartir cosas con Israel que ellos nunca habían oído antes. El único que había oído la clase de mensajes que estaba predicando Jesús era Adán y Eva en el principio. Pero Dios, Jesús, Dios había dicho, "Mi palabra no regresará vacía. Lo mientras Adán y Eva no lo guardaron, estoy buscando un hombre", dice, "Uno que me puede guardar, uno que me tomará por mi palabra." Ese hombre, la simiente y la mujer era Cristo. Cristo en usted, Cristo en mí. Es por eso que podemos ser vestidos con el sol, la gracia de Dios. Es por eso que que podemos poner luna debajo de nuestros pies y desechar el legalismo fuera de nuestros círculos. Israel nunca nunca estuvo en cinta. Nunca estuvo en cinta. Israel nunca nació de nuevo. Esta es la novia de Cristo. Esta mujer, ella de igual manera es la insensata, la virgen prudente aquí. Y esta es su historia. Empezando el versículo 1, ella está en cinta. Ha tenido su día de Pentecostés. ha nacido de nuevo, ha sido bautizada con el Espíritu Santo, significa que la simiente por dentro de ella está ha sido conido. Esta mujer está viva en Cristo, lo estuvo en el día de Pentecostés, debería de serlo hoy. Alguien debería decir, "Sí, ese soy yo. Soy esa mujer." Escuche el versículo 3, porque los primeros dos versículos se suena algo glorioso, algo maravilloso. Es un gran empiezo a una historia, pero cambiará rápidamente. Versículo 3. También apareció otra señal en el cielo. He aquí un gran dragón escarlata. que tenía siete cabezas y 10 cuernos y en sus cabezas siete diademas. Las siete cabezas representan las denominaciones mayores en el mundo hoy en día. Los 10 cuernos representan los 10 países más poderosos de todo el mundo y estas cabezas fueron coronadas porque un día la religión reinará al mundo una vez más. la Iglesia Católica Romana. Y en el versículo 4 dice, "Y su cola arrastraba la tercera parte de las estrellas del cielo." Este gran dragón escarlata en el inglés está escrito como cola, como la cola de un animal, como la cola de un becerro, una bestia, como una cola de cualquiera bestia en el campo. Pero un profeta dijo que fue una diferente clase de cuento. La clase la clase de cuento, ¿qué era, era la clase de lo cual usted habla? dice, "Y su cuento, su historia, su propaganda, su dogma arrastraba la tercera parte de las estrellas del cielo, los ángeles celestiales, y los arrojó sobre la tierra y el dragón se paró frente a la mujer que estaba para dar a luz. En el día de Pentecostés, él estuvo ahí. Tengo que detener esto. Oh, qué apagará este avivamiento o el pensó que era él y él no pudo detenerlo y fue arrocado y el dragón se paró frente a la mujer, la novia de Cristo, el creyente, los creyentes no nacimientos en los días de Jesús que estaban preparados para dar a luz. En ese día de Pentecostés salieron un aposento alto con cono niño de nuevo, bautizados con el Espíritu Santo, el fuego de Dios, el Espíritu Santo en sus almas y corazones y el dragón estuvo ahí. se paró al frente la mujer que estaba a punto para dar a luz a fin de devorar su hijo tan pronto como naciese. Versículo 5. Pero él falló. Versículo 5 nos dice, "Y ella dio a luz un hijo varón o iglesia de Dios. Usted ha sido llamado en esta mañana antes de que usted se salga de estas puertas, de salvar sus corazones, de decir, "Señor, déjame producir un hijo varón." el ministerio, el ministerio para los tres de cómo el intenta devorarl porque él tem que si no lo detiene usted, usted no va a dar a luz al hijo varón Cristo en usted la esperanza de gloria, pero él no va a tener éxito porque en esta mañana él está en cada uno porque puede salir. Cristo en la esperanza de gloria y dio a luz un hijo varón. Yo quiero creer que cada uno de ustedes, no importando los ataques de Satanás en sus vidas, usted de igual manera dará luz a único varón en esta mañana y era y oh, perdón, y regirá la vara de hierro a todas las naciones. una profecía del futuro en el juicio del trono blanco. [Música] Ahí reinará sobre todas las naciones con una vara de hierro y su hijo fue arrebatado para Dios y para su trono. En ese día, esa mañana de resurrección, Jesús resucitó de nuevo. Él fue arrebatado y luego dice la Biblia, versículo 6, salta mucho adelante en la historia y dice, "Y la mujer huyó al desierto. Está siendo perseguida por el gran dragón escarlata a través de las siete edades de la iglesia. El gran dragón escarlata la ha estado persiguiendo. Usted se da cuenta que ni la ha capturado ni una sola vez. El gran dragón escarlata nunca ha detenido un hijo de Dios. El gran dragón de escarlata, nunca ha asesinado un hijo de Dios. Usted dice, "Espera un momento. A través de las siete edades de la iglesia, a través de las edades oscuras que no murieron, comidos por leones, asesinados por soldados romanos. No, esta mujer, ella no puede morir. Ella, ella dio su corazón a Jesús hace muchos años. La muerte solamente cambia el lugar donde ella vive. y la lleva de la tierra a su lugar mejor, a un reino mejor, a un reino glorioso. Aleluya. Y la mujer huyó al desierto. Aquí en el versículo 6, este desierto es la cena de las bodas del cordero. Escuche, donde tiene el lugar preparado por Dios. Este desierto es un lugar preparado de Dios por ella, que puedan sostenerla. Este desierto para esta mujer, la novia de Cristo, es un lugar preparado donde Dios la va a sostener. ¿Por cuánto tiempo? Por 1260 días. 3 años y medio. Esta no es tribulación. Esta es el escape de una gran tribulación donde el mundo se cae por 3 años y medio en una gran tribulación y el gran dragón escarlata unge la bestia en un líder mundial. Esta mujer ha sido arrebatada a un desierto, pero no es un desierto. Este es un tipo, es una sombra. Así es como esconde su palabra. Oh, esta es la cena de la voz del cordero. Por 3 años y medio. Esta mujer que ha guardado su lugar, su lugar en Cristo, oh, siendo sostenida, sus entradas siendo nutridas, estáchando manos con los santos, pone sus brazos alrededor de papi y mami. Ahí está ella en las cenas las del cordero y esos hijos que hemos perdido, que nunca los vimos crecer, ellos caminarán, serán adultos, dirán, "Papá, ves, ves la semejanza que tenemos. Soy yo. Soy tu hijo. Soy yo. Tu hija soy yo. Es la pequeña. Oh, no eres tú, ¿verdad? Oh, aleluya. 3 años y medio, la mujer huyó al desierto donde tenía el lugar preparado por Dios para que ahí la sostente por 1260 días. Mientras el mundo está en una gran tribulación, esta mujer estaba siendo preparada para una experiencia de nuevo nacimiento. Para llegar a este lugar, en el versículo 6, ella tuvo que ser justificada por fe, tuvo que ser santificada por el Espíritu, tuvo que recibir el bautismo del Espíritu Santo y luego necesitaba una rellenura, otra rellenura del Espíritu Santo. [Música] Tomé esta agua por un propósito, no solamente porque tengo sed. Hay una razón por la cual estoy haciendo esto. El vaso está limpio. Ese es usted. Significa que ha sido justificado. Lo justifiqué cuando le levanté. Estuvo limpio, fue santificado. Y lo que usted ve por debajo de de este de este vaso, esta botellita, es lo que llamamos el bautismo del Espíritu Santo. Usted dice, "Oh, no." Cuando recibimos el Espíritu Santo, somos llenos del Espíritu Santo. Se siente de esa manera porque vivimos en una manera tan terrible antes de recibirlo. Como pentecostal y apostólico nos enseñaron. Cuando usted habla en lenguas, usted lo tiene. Ya no tiene que hacer nada para nadie. y hablábamos en lenguas y nos dimos cuenta que no lo tuvimos, no no habíamos avanzado muy lejos de donde empezamos, pero nos damos cuenta ahora que de la justificación hacia la santificación al bautismo en el Espíritu Santo, un profeta dice, "Solamente han empezado su caminar cristiano. Ahora es rellenura hasta rellenura hasta que su copa esté rebosando y luego usted está en la condición de rapto. Pero, ¿qué es lo que me llena hasta arriba, hermano Daniel? Las pruebas de la vida. Usted ve la rellenura del Espíritu Santo. No son, no son porque usted estuvo de un de una porque usted se portó bien hoy. O usted puede decir, "Tuvo una semana muy buena, no hice nada errado. Tengo 70 años, aún no he tenido una semana como esa donde no he hecho nada mal, pero he tenido muchas pruebas y usted sabe lo que me ayudó a vencer cada una. Otra rellenura. La reen una recompensa por portarse bien. La reenúa es del Espíritu Santo para la experiencia de nuevo nacimiento, para un creyente es para liberarlo de cada prueba de tomar el poder vencedor cuando venga la tentación. Oh, gloria. Ahí a donde nos llevará este lugar, donde nos traerá este desierto que Dios ha preparado para nosotros, que Dios ha provisto para alimentarnos. Oh, qué gran fiesta será cuando Jesús ciertamente veré. Versículo 7. Después hubo una gran batalla en el cielo. La escena cambia de nuevo. Miguel y sus ángeles luchaban contra el dragón y luchaban el dragón y sus ángeles. Fue ese día en el calvario y la Biblia dice, "Pero no prevalecieron. ni se halló ya lugar para ellos en el cielo. Y fue lanzado el el gran dragón. ¿De dónde fue lanzado? Fue de ese lugar en la séptima dimensión, porque él antes podía ir y pararse delante de Dios y podía acusar sus hijos. acusar aquellos santos. Pero ese día en el calvario Dios lo lanzó, lo echó fuera. Y ese lugar donde él antes se paraba y miraba a Dios y decía, "Yo estuve en la tierra. ¿Quieres que te diga de lo que estaba haciendo Ken? Pues pues si crees que Caleb es un gran cantante, esperas hasta que diga lo que él ha hecho. Déjame te digo unas cuantas cosas de Sergio también. Pero Dios dijo, "No, en la tierra el cordero de Dios ha postrado su cabeza y te estoy lanzando, te estoy echando fuera." Y en este lugar, de donde tú acusas a mis hijos, el cordero se parará aquí, estará en este asiento. Nunca recibiré otra acusación de mis hijos e hijas. No, yo las he cubrido en la sangre de Jesús, he lavado toda mancha [Música] y fue lanzado fuera el gran dragón, esa gran serpiente antigua llamado y Satanás, el cual engaña el mundo entero, fue arrojado a la tierra. y sus ángeles fueron arrojados con él. Luego dice Juan, entonces oí una gran voz en el cielo que decía, "Ahora ha venido la salvación, el poder y el reino de nuestro Dios y la autoridad de su Cristo, porque ha sido lanzado fuera el acusador de nuestros hermanos, el que los acusaba delante de nuestro Dios día y noche. Y cuando fue lanzado fuera, Jesús ascendió a lo alto. Hay que leerlo en Apocalipsis capítulo 5, [Música] versículo 6. Y miré y vi que en medio del trono y de los cuatro seres vivientes y en medio de los ancianos estaba en pie donde una vez estuvo ese dragón, donde estuvo parado una vez Lucifer fue lanzado fuera y ahora estaba un cordero como inmolado que tenía siete cuernos. representando las siete iglesias y siete ojos, representando los siete mensajeros, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. y vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Y cuando hubo tomado el libro, los cuatro seres vivientes y los 24 ancianos se postraron delante del cordero. Todos tenían arpas y copas de oro llenas de incienso, que son las oraciones de los santos. Y el cordero que estuvo al lado del trono, el que está trono, está sentado intercediendo, él lee cada petición, él ve cada oración. Usted nunca piense que no lo ve. Estoy aquí para decirle, "Soy un testigo." Él lo escucha. Cuando usted clama, usted llora, como escribió una vez ese compositor, porque las lágrimas son un lenguaje. Él aún es un lenguaje que aún él entiende. Apocalipsis 12. Entonces oy una gran voz en el cielo que decía, "Ahora ha venido la salvación y el poder porque el cordero está en el trono y el reino de nuestro Dios y la autoridad Jesucristo, porque ha sido lanzado fuera el acusador de nuestros hermanos y el cordero ahora está donde él una vez estuvo parado, el que lo acusaba delante de nuestro Dios día y noche y ellos le han vencido por medio de la sangre del cordero. Ellos, ¿quién? ¿Quiénes son ellos? Esta mujer, ellos lo vencieron a él, el dragón, por la sangre del cordero que fue derramada en el calvario y por la palabra de su testimonio y menospreciaron sus vidas hasta la muerte. Usted ve el creyente como Abel en el principio. Abel tuvo una revelación que estaba dispuesto a morir por su Dios. Cada creyente con ese nuevo nacimiento tiene que tener esa revelación. Pero Caín también, de igual manera tenía una revelación. Caín creía que estaba dispuesto a matar por su Dios. Aún si fuese su propio hermano, aún vemos el espíritu de Caín hoy en día, pero el creyente verdadero solamente está dispuesto a dar su vida por su Dios, dar su vida por sus hermanos, dar sus vidas por por su familia, pero no la simiente de Caín, no. Ellos están dispuestos a matar por su Dios. Aún si fuese sus propios hermanos, usted ve como ese espíritu no ha cambiado en 7000 años, pero tampoco el Espíritu Santo que aún que aún está aquí y ellos le han vencido por medio de la sangre del cordero, verso 11 y de la palabra del testimonio de ellos. Y menospreciaron sus vidas hasta la muerte. Versículo 12. Por lo cual alegraos cielos y los que moráis en ellos. Ay de los moradores de la tierra y del mar, porque el ha descendido a vosotros con gran ira. Versículo 12. ¿Qué tiempo es el siglo XX? El siglo XX. 1906. El avivamiento en la calle Azusa es un tipo y sombra de ese día en el Pentecostés en la iglesia de Éfeso para el año 1914 que se se desata una guerra mundial. La Primera Guerra Mundial es el cumplimiento de las Escrituras. que hay tres en las escrituras. Esos tres han sido conectados a las últimas tres trompetas a través de los últimos tres sellos. Cuando se desata la Primera Guerra Mundial, es desatado el primer, suena la quinta trompeta. Ha sido abierto el quinto sello. ¿Y qué año es? 1914. 17 años después se desata otra guerra mundial. ¿Qué es? Es la segunda guerra, el segundo hay, la sexta trompeta y es el sexto sello que ha sido abierto y ha sido desatado. Pero Dios rico en misericordia, él detiene esas guerras. De eso se trata Apocalipsis 7. Dios deteniendo las guerras que él utilizó para un propósito para que en el principio del siglo XX Dios empezó a reunir el pueblo judío de los cuatro ángulos de la tierra haciéndolos que regresen a la tierra prometida. Usted se da cuenta que en 1914 hubo un puñado de judíos en Palestina y no lo controlaban los los la gente de Arabia, los árabes y las tribus habían perdido la tierra. Israel había sido esparcido por todo el mundo. Dios quería que regresaran a su tierra. levanta un hombre, dejó que Satanás quiera. Adolfo Hitler, más de 6 millones de judíos masacrados, asesinados a través de Europa y el pueblo judío empezaron a clamar. Sus padres morían, sus madres morían. Sus hijos morían, sus bebés morían, abuela y abuelo morían. Ya no podían cantar los cantos de Sion, era contra las leyes de la tierra. Decían, "Oh, anhelamos un lugar. Buscamos una ciudad como de Abraham, ¿dónde podemos encontrarla?" Y Dios ungió los rabí para mirarlos al Antiguo Testamento y decirles, "Tenemos que regresar, tenemos que regresar a las promesas de Dios, que regresar a la tierra que nos dio. Pero, ¿cómo lo tomaremos? Dios será nuestra potestad, será nuestra fortaleza. Dios será nuestra esperanza. Dios nos va a librar en las manos poderosas. Están ahí en este día un pequeño, una pequeña tinta sobre la tierra y el mundo, el mundo no los puede vencer porque haya elegido en en un pueblo de la hora undécima los 144,000 que Dios está usando ese gobierno israelita. para protegerlos. Gloria. Y Dios quiere que usted que usted regrese a las escrituras y que diga, "Señor, yo también estoy, estoy buscando una ciudad en esta mañana cuyo arquitecto y constructor es Dios. ¿Dónde empiezo? Dios dijo, "Abre tu corazón, nace de nuevo. Ahí es donde usted empieza. Deja que entre. Abre todas las puertas de tu corazón." Versículo 11. Y ellos, significa ustedes pueden vencer por medio de la sangre del cordero y de la palabra del testimonio y menospreciaron sus vidas hasta hasta la muerte, así como Abel. Por lo cual alegraos cielos y los que moráis en ellos. Hay de los moradores de la tierra. y del mar. Porque el ha descendido a vosotros con gran ira, sabiendo que tiene más que poco tiempo. Lucifer, él miró ese avivamiento en la calle Zusa, en Los Ángeles, California. Él miró que un gran avivamiento se desató. Y él se dio cuenta en ese momento que le quedaba poco tiempo en esa mañana hermosa. ¿Qué puedo hacer? Dice, "Para detener este avivamiento nada. Porque el avivamiento está en los corazones del pueblo. Hubo un aviamiento llamado el aviamiento Welch y los americanos, los evangelistas, antes del avivamiento la calle a Zusa, ellos cruzaron el mar. Ellos querían saber lo que estaba pasando, qué era este movimiento de Dios. Salieron del barco, caminan por las calles, ven un policía caminando por la calle, dándole vuelta a su con permiso, señor. Discúlpeme, señor. Somos América, somos ministros, somos evangelistas. Hemos oído que hay un avivamiento aquí. ¿Dónde está? Él dice, "Lo estás mirando. Yo soy ese aviamiento." Gloria. Hay un aviamiento llamado el aviamiento. La novia está pasando en esta mañana. Le pido en esta mañana, ¿dónde está? Que alguien se diga, "Yo soy el aviamiento de novia está en m." Gloria. Oh, Dios. [Música] Versículo 12. Por lo cual cielos y los que moráis en ellos. Hay de los moradores de la tierra y y del mar. Porque el ha descendido a vosotros con gran ira, sabiendo que tiene poco tiempo. Y cuando vio al dragón que había sido arrojado a la tierra, persiguió a la mujer que había dado a luz un hijo varón. Empezó esta persecución en los días de Jesús, ha continuado la persecución y lo ha traído hasta Albulker y a su puerta delantera. Y cuando vio el dragón que había sido arrojado a la tierra, persiguió a la mujer, a la mujer que había dado a luz al hijo varón, no que iba a dar a luz al hijo varón, no esperando tener un hijo varón, no. Él vio, esta mujer tiene el hijo, esta mujer tenía los bienes, tenía la experiencia, había nacido de nuevo. Esta mujer tiene Espíritu Santo. ¿Cómo detengo este aviamiento en esta mujer? No puede detenerlo en esta mañana. Que alguien diga, "No será detenido, está en mí." Versículo 14. Y y se le dieron a la dos alas de gran águila. El profeta dice, "Oh, en el Nuevo Testamento y para que volase para que volase en el desierto a su lugar, donde es sustentada por un tiempo y tiempos y la mitad de un tiempo en la sobre el rostro de la serpiente tomará revelación de la palabra de Dios, dos alas para llevarlo ese lugar, la cena de la voz del cordero. ¿Ustedes ha visto un un pájaro volar con una ala? Yo nunca lo he visto. He visto uno tratar, pero solamente se dan ruedas, círculos en el suelo. Los días de los milagros han pasado, ya no hay profetas. Los le profetas eran hasta Juan, una ala yendo en círculos. Pero esta mujer que llegó llegó hacia la resurrección en un cuerpo cambiado a la cena de la voz del cor. Ella lo ella llegó, ella tuvo ambas alas, la revelación de Jesucristo y la serpiente rojó de su boca tras la mujer, agua como un río. Esa es su simiente. La simiente de la serpiente. Usted obra con él. Usted usted se topa con él en los asientos, está contigo en en las tiendas demandado, a veces está en los mismos lugares de vacación, usted renta un Airbnb, tiene el que está al lado de usted y la serpiente arrojó de su boca agua como un río, la simiente de la serpiente detrás la mujer. Ellos dice, "Y Daniel, ¿por qué no vienes a tomar uno o dos tragos? Ese es la inundación del río. Es la agua que sale de la boca de la serpiente. Esa es su simiente como un río que viene detrás usted. Luego son dos, luego son tres y luego alrededor ustedes hay alrededor hay cuatro y aún ponen su brazo alrededor usted aún dicen, "Ven amiguito, no son tus amigos, son de este río que salen de la boca de la serpiente a engañarlo, a destruir, a hacer lo que usted se caiga. Y la serpiente arrojó de su boca tras la mujer agua como un río, porque la mujer es la novia de Cristo. La mujer es ese cuerpo místico. Alguien diga, "Yo soy esa mujer. Yo soy esa mujer para que fuese arrastrada por el río." La compañía incorrecta corrompe esos morales correctos. Mi madre tenía eso memorizado. Me lo dijo día y noche. Yo no me podía ir de la casa antes de que me leiera. Lo oí. Y la serpiente rejó de su boca tras la mujer agua como un río para que fuese arrastrada por el río. Escuche versículo 16. Pero la tierra, la tierra ayudó a la mujer y la tierra abrió su boca y tragó el río que el dragón había echado de su boca. ¿Cómo es que la tierra ayudó la mujer? Usted ve la Biblia, está escrita en alegorías, metáforos, en salmos, palabras proféticas, visiones, símbolos. tipos, sombras. De Génesis a Apocalipsis está escrito de esa manera. Si usted lo toma literalmente, usted le va a fallar el blanco. Déjeme les dé un déjeme les doy un ejemplo simple. Jose, José, José en el Antiguo Testamento, el hijo de Jacob, están ahí en Egipto. Toma sus dos niños, el el más grande y el más grande, [Música] toma el más grande y pone, se lo pone a la diestra de su padre Jacob y toma el más joven y lo pone a su a su izquierda, a su fiestra, quiere que su padre, el profeta de Dios, que bendiga a sus dos hijos. De acuerdo de acuerdo en los rituales de acuerdo a la ley de Moisés, de acuerdo a sus tradiciones, él pone el primogénito a su diestra y el más joven a su siniestra y dice, "Padre, quiero que bendigas a mis hijos." Jacob dice, "Okay, por la tradición. El primogénito, él recibe la parte de león, la parte león del del dinero del padre de las tierras y todo, los viernes. Y el más joven, le estremece la mano, la estrecha, te deseo lo mejor y trabaja muy duro y estoy seguro que le llegarás una buena, parece ser que eres muy resiciente y buena suerte al más joven, pero al más grande ellos obtenían todo. Era por tradición. No te atrevas a quebrantarla. José lo pone de acuerdo a la tradición porque Jacob ya está en cieo, así casi como yo, pero también está ciego, no puede ver, está en sus últimos días y cuando va a orar por los jóvenes, cruza sus brazos y le da la parte de león al al chico más joven. Y José dice, "Detente." No, papá. Ya los he puesto la manera que deben de estar puestos. Y Jacob dice, "No, hijo. Dios cruzó mis brazos. Y una buena historia si usted lo toma solamente así. Pero esos dos jóvenes eran dos iglesias. el el más grande, siendo la iglesia más antigua, la iglesia judea, debajo la ley de Moisés, el más joven, que representaría la novia de Jesucristo. significaba que 3000 años en el futuro y en la cruz del calvario el libro de la vida del cordero, de lo cual Jesús se lo ofreció a Israel y lo rechazaron. Él tomó el libro entero y se lo dio a la mujer ahí en ese día de Pentecostés, en la cruz del Calvario, el libro de la vida que él ofreció Israel. y lo rechazaron. Este libro de la vi el cordero se le fue dado a un pueblo gentil y alguien diga, "Ese soy yo. Yo ahora tengo ese libro de toda promesa de Dios." Aleluya. Aleluya. Versículo 16. Y la tierra la ayudó a la mujer. De versículo 1 empezó esta mujer, el cuerpo místico, la novia de Cristo. Ese día, cuando se abrió ese primer sello, ese día en el día de Pentecostés, cuando fue nacido la iglesia del Nuevo Testamento, cuando en la cruz del Calvario, lo que Jesús le ofreció a Israel, la palabra revelada, la palabra sacar, lo rechazaron y todo llegó a a llegarse las manos de esta novia gentil, usted y yo. sus hijos a través de las siete desde la iglesia y la serpiente. Pero la tierra dice, ayudó a la mujer, pues la tierra abrió su boca y tragó el río que el dragón había echado de su boca. Hoy tenemos lo que es llamado cambio del clima. Y ellos dicen que el mundo se está cayendo a pedazos. Claro, sabemos eso. Ya dicen que pueden arreglarlo. Claro, sabemos que no pueden hacerlo, pero la Biblia aquí dice, "La tierra ayudó a la mujer, mantiene la simiente de la serpiente ocupada para que la novia de Cristo pueda concentrarse para vivir una vida digna del evangelio." ¿Usted sabe lo que mantiene este mundo ocupado? Los tornados. Las riadas, las indunaciones, la sequía, los incendios forestales, los las tormentas de nieve, las las olas tormentas de nieves, olas de calor, granizo, tsunamis, los terremotos, los huracanes, la guerra a través de todo el mundo. No sé si usted se da cuenta, pero el mundo ahora mismo está en guerra. Usted dice, "No, no, no, hermano. Solamente Israel y Jamás y Ucrania y Rusia. ¿Tiene aliados Rusia? Sí, muchos. Ucrania tiene aliados 100es. Entonces, ¿quién está en guerra en Ucrania y Rusia? Y cienes de países. Israel tiene enemigos. Hola. En todas partes. Pero tienen aliados Israel. ¿Quién está quién está en guerra en el medio este? El mundo está en guerra. Todos estos santos suena como algo extraño, pero así es como la tierra, así es como la tierra le ha ayudado a la mujer de los días de Jesús hasta ahora mismo, los ha mantenido ocupados, muy ocupados, para que usted y yo, para que podamos concentrarnos en leer nuestras Biblias y orando. todos los días, porque a través de la sangre del cordero y por las palabras de su boca, usted puede vencer cada tentación fuerte y con la rendura del Espíritu Santo usted vence esa tentación y luego usted está aquí y está aquí y está aquí y está acá y luego usted está hablando o volando con o preparándose para un vuelo, preparándose con Puquido, preparándose a ser cambiado, preparándose a ser transformado por el poder del Espíritu Santo, a otra dimensión, a un desierto donde Dios los va a sostener, donde se va a encontrar con los santos de cada edad, una gran fiesta, la cena de las bodas del cordero. Esta mujer comenzó ahí en ese día de Pentecostés, empezó aún antes de eso, donde aún aún los discípulos de Juan, muchos fueron, siguieron a no solamente seguir a Elías, pero de seguir a lo que él había dicho. dice, "He aquí el cordero de Dios. Quiero que lo sigan a él. Somos parte de este novio." Versículo 17. Al final de las siete edades de la iglesia, el no ha podido detener este avivamiento, la novia de Cristo. Y en el versículo 17, como no ha podido detenerla, dice, "Entonces el dragón se llenó de ira contra la mujer, la que fue vestida con el sol, la gracia de Dios en su vida. la que tenía la luna debajo de sus pies, la ley en legalismo. Ella pisó sobre ella. Ella vivía por gracia, con el amor de Dios en su corazón. El dragón se llenó de ira contra la mujer coma y se fue a hacer guerra contra la mujer. Eso es lo que dice, ¿no? Eso no es lo que dice. Hay que leerlo de nuevo. Entonces, el dragón se llenó de ira contra la mujer. Porque usted ve esta mujer a través de las siete edades de iglesia. era virgen prudente y insensata. Usted recuerda, el profeta, él dibujó en el pizarrón, predicó Israel y los 144000. Dice, "Hay tres clases de creyentes. Aquí pondré un creyente joven, el el M por el manufacturado y el último pondré una C por el creyente." Solamente hay tres clases de creyentes, pero en este círculo de creyentes hay dos tipos de personas, prudente y insensato. Él nos está diciendo aú la Virgen insensata, la Virgen creyentes de este mensaje del tiempo del fin, pero eso es un tema muy aparte. Entonces el dragón se llenó de ira contra la mujer y se fue a hacer guerra contra el resto de la descendencia de ella. ¿Quién es el remanente del resto de su descendencia? La Virgen Fatua. La insensante. Ella se queda para una gran tribulación. ¿Qué le pasó a la mujer en ese coma? En el coma, usted sabe lo que pasó. La primera resurrección, los muertos en Cristo y resucitaron y aquellos que quedan y permanecen fueron arrebatados, llevados y se encontraron con Jesús en el aire y fueron las de las Usted ve como Dios escribe su Biblia para esconderlo de los ojos de los sabes entendidos. Tome lo que estás recibiendo en esta mañana. Toma una revelación. Sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas de lades no prevalecerán. La edificaré, la edificaré. Gloria. Será un ejército invencible, pero no un ejército de muerte, un ejército de vida. está dispuesta a morir para que usted y yo vivamos. Oh, Dios mío. Y el dragón se llenó de ira contra la mujer, el creyente. Ambos ambos, la prudente y la insensanta coma. y se fue a hacer guerra contra el resto de la descendencia, la insensata, porque la la sabia, la prudente había sido compuida, cambiada y fue transladada en la potestad, el poder del Espíritu Santo. Apocalipsis 12 es la novia de Cristo de ese día de Pentecostés. a esta mañana en Abulker. Esta es su historia. Esta debería de estar en tu esperanza del día que usted se dé cuenta. Soy vestido con el sol, he puesto la luna debajo de mis pies o al día que usted sea raptado. Esta es su historia. Amel San Mateo, capítulo 5. Jesús en el monte y viendo la multitud subió al monte y sentándose vinieron a él sus discípulos y abriendo su boca les enseñaba diciendo, "Bienaventurados los pobres de espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos." Eso es también un punto de principio, de comienzo para cada creyente. ¿Dónde lo llevará? ¿Dónde lo llevará un punto de comienzo? ¿Dónde lo llevará ese punto de comienzo? Vamos al final de ese capítulo, versículo 48. Y Jesús dice, dijo en el versículo 1, dos y tres, "Bienaventurados los pobres espíritu, porque de ellos es el reino." Y en el versículo 48 dice, "Sed pues vosotros perfectos, como vuestro padre que está en el cielo es perfecto. ¿Cómo nos llevó? de ser bienaventurados los pobres en el espíritu, a llegar a ser seduos perfectos, así como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. Nos damos cuenta ahora que San Mateo 5, aún como es llamado las bienaventuranzas, es un buen hombre. Yo nunca hubiera pensado en eso yo mismo. No tengo suficiente educación. Pues a mi vergüenza me desecharon de de la secundaria dos veces y dicen si que sean llamadas las bienaventuranzas. Esos son hombres educados con con su licenciatura, con PhDs, los doctorados, los lenguajes, ¿qué podemos? ¿Quién somos para decirnos un buen título? Pero como creyente, cuando llego al final del capítulo y leo leo que Jesús dice, "Sed pues vosotros perfectos, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto, sabiendo cómo es que enseñen los maestros, especialmente el maestro más grande que jamás ha existido, Jesús de Nazaret. Cuando terminaron, hicieron una declaración para recordarle a ustedes lo que estaban hablando. Le pregunto a usted, cuando leo esto, sedu, vosotros perfectos, como vuestro padre que está en los cielos es perfecto. ¿De qué se trata en Mateo 5? ¿Qué nos estaba mostrando aquí Jesús? que nos estaba enseñando cómo lo puede llevar de la nada hacia la perfección. Yo hablé con un hombre, era un pastor de una mega iglesia, 6, 7, 8000 personas en sus servicios. Hub hice un pequeño trabajo en su hogar. Su nombre era Bert. Eres un ministro. De seguro te gusta hablar de la palabra de Dios. Oh, sí, sí. Me dice. Yo a mí también me gusta, le digo, yo digo, escoge un tema cualquiera. Oh, Daniel, no lo sé. Y luego, entonces yo escojo uno. Dice, "Oh, claro, claro. ¿Qué tal perfección? Oh, no. Oh, no. Detente, dice. Nunca podemos ser perfectos. ¿Te molesta si si leo de la Biblia? No, no. Adelante. Jesús dice, "San Mateo 5:48, sedu vosotros perfectos, como vuestro Padre que está en los cielos es perfecto." Yo yo le digo, "¿Eres eres un evangélico? Dices que hablas donde Dios habla y tú eres silencioso donde Dios es silencioso. Yo creo que es Dios hablándonos aquí. ¿Tú crees lo que él dice? Me dice, "Dan, no me lo deberías de poner de esa manera. Pero no podemos ser perfectos." Yo le digo, Jesús dijo que podemos ser. Quizás el problema es este. ¿Usted sabe dónde se encontrado en la Biblia? Mateo 5:48. Sí. Usted sabe, yo creo lo que usted le hizo falta. Y discúlpeme por ser de esta manera decirte que te ha faltado algo. Yo creo que que fallaste. que te olvidaste los primeros 47 versículos de esta enseñanza sobre la perfección. Eso es lo que yo pienso. Es una gran enseñanza. Es por eso que le voy a preguntar mientras cerramos. Si a usted lo fallo y le hizo falta, lo perdió, regrese en sus rodillas, regrese a esos primeros 47 versículos y deja que esos dedos hagan el caminar a través de las páginas bíblicas, porque sobre esta roca edificaré mi iglesia y lo edificaré una a la vez y lo haré el ejército. más grande que jamás ha estado sobre la faz de la tierra. Pero este ejército solamente está dispuesto a morir por su familia, por sus esposas, por sus hijos, por sus iglesias, por su Dios. No estamos dispuestos a matar como Caín aún está dispuesto en este día. Usted conoce algunas religiones donde aún están dispuestos a matar por su Dios. Es una religión de Caín. Esa es la simiente de la serpiente. Pero usted en esta mañana, usted es el que él ve. Usted es la simiente de la mujer. Usted es la novia de Cristo. Dios le ha dado una promesa. y dejas que yo sea el alfarero y que y que seas tu derechos como el barro, yo te haré hacia esa estatuna de ese varón perfecto Jesucristo. Mientras nos ponemos de pie. Mientras pasan los músicos, nuestro hermano, que nuestro hermano venga también. Usted le ama en esta mañana. Quiero decir como Juan en esta mañana, si tocan algo suave, quiero pararme donde él se paró. en una prisión llamado la tierra. Y quiero decir esto por fe y apareció una gran señal en Albuquerque, Nuevo México. Oh, he visto una iglesia vestida con el sol. He visto que el pueblo pone la luna debajo de sus pies. La he visto una corona, la esposa y veo que el pueblo que están en cinta con dolores de parto esperando el alumbramiento. No hace 2000 años. Que alguien diga, "Soy yo en esta mañana, es ahora. Oh, estoy con dolores de paz. Oh, Cristo en mí la esperanza de gloria. Quiero dejar mis complejos, quiero dejar mis dudas, quiero desechar todo pecado, quiero decir, Jesús, tómame a ser tu único amado, la novia del cordero. Lo harás, Jesús, mientras levantes manos que sea yo, Señor Jesús. Déjame ponerte temor, déjame desechar los complejos, déjame desechar las dudas. Déjame desechar todo pecado. Padre celestial, en tu precioso nombre, pedimos que el enforzador, el gran Espíritu Santo, que descienda sobre cada corazón en esta mañana, líbralos. cualquier espíritu que los tenga o Satanás ha venido como un río en sus vidas. Libera esta jovencita, libera este jovencito, oh, libera este esposo y esposa y estaremos seguros, Señor, de darte toda la honra, darte toda la gloria, de darte toda la adoración. Aleluya. Que alguien diga, "Gracias, Jesús. Gracias, Señor, me has liberado. Me estás desatando. Caías están cayendo. Gracias, Padre. Bendice a tu pueblo en esta mañana. esté con cada uno. Llével a su casa con todo género de bien. Gracias por los hombres que predicaron antes de m fuerza me dieron fuerza de ministra. Bendice cada uno en el hermoso y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga a todos. Gracias por venir. [Música] [Aplausos] Aleluya. Démosle un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Él es digno de toda gloria, honra y alabanza. Vamos a adorarnos unos momentos a nuestro Señor Jesucristo. Lo invito a adorarlo. ¿Cuántos cuántos me van a adorar? Dme rejos. Hay un Dios que todo lo puede. Vamos, poderoso es él de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy, es el libertador [Música] de toda cadena que atea tu corazón. Clama, dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es el shadá, [Música] es el que sana, el que calma la tempestad. Vamos. Es Jesucristo y entre nosotros está. [Música] Aquí vamos. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. [Música] Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Clama, dile tú. [Música] Bendito sea, Señor. Él es la roca, él es la fuerza. Es dar es el que sana, el que calma la tempestad es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. [Música] Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Grande es el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme así, ni entender lo que había en mí. Solo por el amor [Música] soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que [Música] mi alba de dulce alma. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime, sin igual y que llena mi alma de dulce c. alma. [Música] Quiero levantar mis manos. [Música] Quiero levantar mi voz. [Música] Ofreciendo a ti mi vida. en santidad y amor. Padre, solo a ti ofrezco mi vida y mi corazón [Música] y me postro en tu presencia. en adoración, hijo de Dios, [Música] recibe hoy [Música] toda la gloria. Gloria, la honra y el honor, hijo de Dios. [Música] Toda la gloria, la honra y el honor. [Música] Bendito sea el Señor. ¿Cuántos aman? Démosle un aplauso al precioso. Denme dos, hijos. ¿Cuántos decidimos servirle hasta el último día de nuestra vida? Amén. Dme, dme dos, hijos. Vamos a cantar este canto que se llama Escudo. Yo creo que todos lo sabemos. Ayúdenme a cantarlo. Por el resto de mi vida Señor, oh Señor, te alabaré. Pues tu aliento es mi vida, nunca yo me cansaré. Puedo oír yo tu voz [Música] que es más dulce que la miel [Música] que me saca de esta cueva y me lleva ante usted [Música] ya vi fuego y terremoto. Viento fuerte que pasó. Ya viví tantas peligros. [Música] Más tu voz ya me calmó. Tú ordenas las estrellas y al mar pone sus límites. [Música] No me siento tan seguro [Música] en tus brazos altísimo. Vamos. No hay ser rojo. Mi puerta que se cierren delante de tu voz. No hay dolencia. Mi culpa que se queden delante de tu pie. La tempestad se calma a la voz de aquel que todo lo suabra es pura y escudo para los En del rey no hay ser rojo. Y pues bendito seas [Música] calma. Alabaste aquel que todo lo creó, pues su palabra es pura y escudo para los en él cree. [Aplausos] Ti, Jesús, que diste todo por amor, dejando mi pasado ahí en una cruz. A ti, Jesús, que te vestiste de la majestad. Me viste siendo un pecador [Música] sin un valor. ¿Cómo yo podré pagar tanto amor? ¿Cómo yo podré pagar? Tanto amor si anulaste todo el decreto que había en contra de mí, tú lo clavaste en una cruz y despojaste a principados y potestades [Música] los exhibiste. Una cruz me diste luz. Por cuanto tú has escogido el camino angosto, la vía más dura, [Música] una gran porción del cielo a ti te espera por lo que decidido. [Música] Esa fue la profecía que el ángel le dijo al gran mensajero, eso en ti se cumplirá. La gran victoria en el amor divino. Caminaré este sendero. Caminaré tras los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin del tiempo. [Música] [Aplausos] Y amor divino viva en mí. [Música] Caminaré este sendero. Caminaré tras los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin del tiempo y amor divino viva en mí. [Música] Aleluya. Aman al Señor. Estamos contentos con el Señor. Amén. Me re un corito, un cantito más y vamos a pasar nuestro hermano Raúl. Amén. Vamos a orar por las ofrendas. Un cantito. D reos. ¿Cuántos le amamos al Señor hermano? Es un privilegio el estar aquí en esta esta tarde hermosa reunidos en su nombre cantando y adorándole al Señor. Amén. Vamos a decirle que le amamos. ¿Cuántos le aman al Señor? Dígaselo con todo su corazón. Quizás sea la última vez que nos veamos, pero nos miraremos en la transformación. Vamos. Yo le amo. Yo le amo porque a mí me amó. y me compro. [Música] Mi salvación haya en la cruz. Vamos, digamos de una vez más. Yo [Música] le amo. Yo le amo. Por mí. A mí me amó. [Música] y me compro [Música] mi salvación [Música] allá en la cruz. [Música] Dios [Música] está aquí. [Música] Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como en las mañanas se levanta el sol. Tan cierto que cuando le canto él me puede oír. [Música] Le alabo, le alab y mi alma no se cansa de alabarle. Le alabo, le alabo mientras vida exista en mi ser. Aleluya. Bendito sea el Señor. Amén. Alguien va orar por pas, hermano Raúl. Estamos contentos en esta tarde. Amén. Gloria al Señor, hermanos. Estamos mis amados hermanos. Pero algo muy hermoso, hermano, este un día, hermano, un profeta Isaías dijo que habría calzada y camino. Pero algo muy hermoso, hermano, que también dijo que nuestro Señor Jesucristo iría con él y que ningún inmundo, hermano, simplemente los hijos de Dios caminarían a través de esa calzada y camino. Hermanos, usted no necesita ser, hermano, alguien con una profesión, con mucho entendimiento, porque él dijo que por muy torpe que sea uno, hermanos, él va a llegar. Dios. Tan humilde nuestro Señor, hermanos, que él no menospreció a la persona más significante para usted, hermano. Vale mucho nuestro Señor Jesucristo. Él dio su vida un día, hermanos. Yo estoy agradecido por eso, hermano. Una de las cosas que he batallado, hermano, es mi memoria. Pero yo le digo al Señor, ayúdame que sea usted, como dijo el hermano Freo, tiene que hacerse un lado para que el Espíritu Santo, hermano, pueda obrar en su pueblo y lo pueda guiar, hermano, a lo correcto, lo bueno, hermano. Y eso, hermano, vale mucho para nosotros. Yo creo, hermano, que todos fuimos bendecidos, hermanos, y gracias que utilizó estos vasos, hermanos, nuestros hermanos, el hermano Sergio, hermano Daniel Maines, Daniel Fraijo, mi amado hermano Félix, que un día también lo conocí hace, ya no recuerdo, hermano, pero es buen tiempo, hermano. Y empezamos a a platicar, hermanos. Yo siento, hermano, que cuando usted conoce una persona por primera vez, no sé si usted le pasa, parece que usted ya lo conoce desde antes, usted se identifica y platica con él como si ya lo hubiera conocido. Y yo creo, hermano, que es allá y volvemos para allá otra vez como fuimos conocidos, hermanos. Algo muy hermoso también, hermano, cuando uno se da cuenta que usted no es cristiano cuando llega aquí. Usted no es cristiano, hermano, cuando baja las aguas, dijo el profeta. Usted no es cristiano cuando empieza a abrir la Biblia. Usted no es cristiano cuando empieza a ver oír un sermor. No, hermano. Pablo nos decía siempre, porque el profeta predicó lo que predicaba Pablo, hermano. Y eso bien hermoso, hermano, que nos diéramos cuenta quiénes somos, no lo que íbamos a hacer. ¿Quiénes somos, hermano? Usted es un hijo de Dios, hermano, que por muy torpe que sea, hermano, vamos a llegar, hermano, y allá nos vamos a ver, hermano. Aleluya, hermano. Y sí, hermano, me da mucho gusto, hermano. Yo estoy muy agradecido con el Señor primeramente, hermano, por qué reúne a sus hijos, hermanos, para que estemos en un compañero bajo la preciosa sangre, hermano. ¿Por qué él derramó su preciosa sangre, hermano? Nadie lo podía hacer, solamente nuestro Señor Jesucristo, hermano. Gracias, hermanos. Gracias a cada uno de de ustedes, hermano, que hicieron lo posible por esta reunión. Compañerismo, hermano, perfecto alrededor de su sangre, hermano. Eso es lo más hermoso que nos puede dar, hermano, cuando nos reunimos y alabamos e y exaltamos y le damos la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo, hermano. Hermano, es lo que podemos hacer, hermano. Él nos habló. Gloria al Señor, hermanos. Este, pueden tomar asiento, hermanos, en lo que pasa, mi hermano. Este, sí, vamos a orar por la ofrenda, hermanos. ¿Quién pasa orar por la ofrenda? Hermano este José Cornejo. Pas, mi hermano. ¿Cuán somos alegres, hermanos? Amén. Dios le bendiga. Ah, mi nombre es Joel. Más que hubo una pequeña equivocación. Estamos contentos en esta mañana de estar aquí. Realmente fue una bendición venir a estos servicios. El profeta predicó un mensaje, Dios ocultando sin simplicidad. Lo predicó aquí en este lugar en en Alburquer, que lo predicó hace 62 años. Dijo el hermano Branam que hoy es el tiempo de pararse en su posición cada uno. Eso lo dijo hace 62 años, pero Dios ha tenido misericordia con nosotros y hasta hoy nos no nos ha prometido que tenemos que pararnos en nuestra posición cada uno. Amén. Vamos incluso rostro para orar por por las ofrendas. Nuestro Padre Celestial, Señor, en esta tarde te damos las gracias, Señor, por la oportunidad que nos has dado, Señor, de venir a reunirnos todos juntos, Señor, en armonía, Padre, como dice tu palabra, oh Señor, es un privilegio para cada uno de tus hijos, Señor, para cada uno de nosotros, Padre, estar poder estar aquí, Señor, en este lugar y escuchar cada hermano que trajo la palabra, Señor. Padre, ciertamente tú nos has hablado una vez más, Señor. Te damos las gracias por cada uno de ellos, Padre, que tú tomaste control, que ellos se dejaron usar por ti, Señor. Ahora, Señor, en esta mañana, Padre, pedimos por estos diezmos, estas ofrendas, Señor, que van a ser recogidas, Señor. Te pedimos por el dador alegre, Señor, porque es un poquito de lo mucho que tú nos das, Padre. Tú dijiste que abriría la ventana de los cielos, Señor, y derramaría bendiciones hasta que sobreabunden, Padre. En esta tarde estamos creyendo estas promesas, Padre, y como dijo tu profeta, Señor, es un reto, Señor, esto, Señor. Ahora te damos las gracias, Señor, por todas estas cosas. Ponemos lo que resta el servicio en tus manos. Gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. En el principio, el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, un mar de cristal. Oh Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro. Mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Vamos escalando pedo. [Música] Vamos mirando esa cruz. Sigamos el camino angosto. Con Cristo es mucho mejor. Vamos escalando pelando. Vamos mirando esa luz. Sigamos el camino angosto. Con Cristo es mucho mejor. Ahí viene la recompensa. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida, por eso quiero escalar. Ahí viene. [Música] Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida, por eso quiero escalar. A veces me siento de Ya no quiero escalar. Alzo mis manos al cielo. Viene Cristo y fuerzas me da. A veces me siento de ya no quiero escalar. Alzo mis manos al cielo. Tiene Cristo y fuerzas me da. Ahí viene. Oh, gloria. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida. Por eso quiero escalar. Ahí viene la recompensa. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida, por eso quiero escalar. Aleluya. Démosle un aplauso a nuestro Señor. Bendito sea el Señor Jesucristo. Amén. Un agradecimiento a todos, hermanos. Me dio gusto ver a todos. Este, gracias por los las atenciones, hermanos, este, de aquí de de del Buquerque. Aquí tiene los mejores cocineros, ¿verdad? Este, gracias por su comida muy rica, hermano. Gracias por sus atenciones. Gracias a cada uno de ustedes, hermano. Me dio gusto verlos. a nuestro hermano Joel. Hoy hoy lo apenas lo conocimos ayer, pues ya nos conocimos antes de la fundación del mundo, ¿no? Pero este me dio gusto con ver a aquellos que no los conocían, ¿no? A nuestro hermano Fragio, pues ya lo habíamos visto. Amén. Pero bueno, si Dios permite nos vamos a ver muy pronto, yo creo, ¿no? Este, y bueno, agradecimiento también a nuestros hermanos que vienen de Grilly. Este, pues vamos a regresar hoy esta tarde, pero verdaderamente nos llevamos un buen una buena impresión, ¿verdad? Este, bendito sea Dios. Si el Señor viene antes, pues nos vamos a encontrar, yo creo, nuestra transformación, ¿no? Y si morimos en la resurrección. Amén. Bendito sea el Señor Jesucristo. Vamos a orar por la despedida. Amén. Heros pase el hermano este Soto, Ángel Soto. Dios bendiga a nuestro hermano. Gloria a Dios. ¿Cuántos se han gozado, hermanos, en estos servicios? Dios ha hablado a nuestros corazones, en cada uno de los servicios, hermanos. Yo sé que en cada uno de nosotros está tratando el Señor, hermanos. Y yo sé que Dios ha sembrado una semilla buena y hay que rendir frutos dignos de arrepentimiento, hermanos. Amén. Si se pueden poner conmigo, hermano, hacer una oración, despedirnos y espero se hayan gozado cada uno de ustedes. Padre santo, te damos gracias, mi Dios, en esta mañana, Señor, ya tarde. Nos hemos gozado grandemente, Señor Santo, con tu palabra, Señor Santo. Nos has alimentado una vez más, Señor Santo. Gracias, Señor, por cada uno, Señor, de mis hermanos que pudieron asistir, Señor, a estos servicios, Señor, por cada ministro, Padre Santo, que ha traído una porción de tu palabra, Señor, unos vasos que tú has usado, Señor, para la honra y gloria de tu nombre, mi Dios. Se llegado el momento, Padre Santo, de marcharnos, de despedirnos, Señor. No sanes darte la honra y la gloria a ti, Señor, por todo lo que has hecho posible, Señor, porque todo esto lo hacemos para ti, Señor. Tú has sido lo importante en este servicio, Señor Santo. No ha sido el hombre, sino la gloria y la honra es para ti, mi Dios, Padre Santo. Por eso te pedimos, Señor, que nos lleves con bien, Señor Santo, a nuestros hogares, Señor. Cuida a mis hermanos, Señor Santo, que hacen un viaje a sus hogares, Señor. No permitas que nada se interfiera en su camino, Señor, para que puedan llegar con bien, Señor, a su destino. Padre Santo, nos ponemos en tus benditas manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. También te pedimos, Señor, bendigas, Padre Santo, los alimentos, Señor. Bendice cada hogar, Señor Santo, que nunca falte, Señor, sustento diario, Señor Santo. bendice, Señor Santo, aquel que tiene, Señor, y grandemente, Señor, aquel que no tiene, Señor, susténtalo, Señor, porque tú eres nuestro sustentador, Señor. Gracias te damos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Hermanos, Dios me los bendiga. Un ánimo a cada pequeñito que está trabajando aquí en la música, los nietos de nuestro hermano Raúl. Estoy muy contento por verlos a ellos cómo van creciendo. Me recuerda mi chiquito cuando estaba chiquito que empezó con la batería y este los hijos de los hermanos pues cada pequeño. Me da gusto eso, me da gusto porque es es el el vamos a decir el futuro en la iglesia, pero es el presente de la iglesia porque ellos van administrando. Amén. Este, gracias también, hijo. No hay Dios tan grande como tú, Señor. No lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como tú, Jesús. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el Rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el Rey. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. a ti, porque tú me has amado. Porque tú me has amado. Jesús, yo te amo a ti. Los santos marchen ya hacia la patria celestial. Señor, yo quiero estar allá cuando los altos marchen ya. Y cuando el sol no brille más, ya cuando el sol no brille más. Señor, yo quiero estar allá ya cuando el sol lo í [Música]
