################################################################################
START OF FILE: 2025-08-10 - 08102025 Pastor Raul Gonzalez - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-10
Title:    08/10/2025 Pastor: Raul Gonzalez 
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=NsT7_NUHqzY
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Hermanos, con estos cánticos para nuestro Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Gracias, Señor. El Señor es mi rey, mi todor. Señor es mi luz, mi rey, el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi luz, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el creador de los cielos cuentan de un Dios que hace maravillas dando de poder a su pueblo. Gracias a él conquistaron reino, tomaron ciudades. En su nombre fueron cantando y otras veces gritando acompañado del sonido de bocina. [Música] Pero cantando otras veces gritando. A vida vo a su Dios. Cuentan de un Dios que hace maravillas, dando de poder a su pueblo. Gracias a él conquistaron reinos, tomaron ciudades. En su nombre fueron cantando, otras veces gritando, acompañado de sonido de bocinas. fueron cantando otras veces gritando a viva voz a su Dios, columna de fuego, nube en el desierto, peña deores para todo el sediento, coluna de fuego. En el desierto, para todo el sediento. [Música] Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. Abre en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de toda raza. Los redimidos del Señor cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. [Música] Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores, [Música] no me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. Con alegría cantaré la fiesta de los vencedores. [Música] No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. Las veremos con lo redimidos, los soldados de cada edad, mostrando heridas de batalla. Más gozando eternidad. La fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. En la fiesta nos espera Cristo y ángeles ya listos estarán la orquesta del gran jubileo. [Música] Llenos de victoria sonará. La fiesta de los vencedores [Música] no me la voy a perder. El canto de lo redimido. Con alegría cantaré. Una vez más, hermano, la fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. Vamos escalando peldaños. Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto [Música] que con Cristo es mucho mejor. [Música] Vamos escalando eldaño. Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto que con Cristo es mucho mejor. [Música] Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar, pues tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo espalar. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. A veces me siento débil, [Música] ya no quiero escalar. Levanto mis manos al cielo. Tiene Cristo y fuerzas me da. [Música] A veces me siento débil. Ya no quiero escalar. Levanto mis manos al cielo. Viene Cristo y fuerzas me da. [Música] Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar, pues tengo a Cristo en mi vida, por esto puedo escalar. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar, pues tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. Pues tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos tienen a Cristo en sus vidas, hermanos? Gracias, Señor. Sí estaremos orando por las peticiones del pueblo, hermanos, por las necesidades. Sabemos que siempre estamos en diferentes batallas, luchas, hermanos. Amén. Pero tenemos un Dios poderoso que va luchando a nuestro lado, hermanos. Amén. Y hay que estar contentos, agradecidos con el Señor, hermanos, porque el hecho de levantarnos con buena salud, hermanos, creo que estamos bendecidos grandemente, hermanos. Ahorita, lamentablemente mucha gente está en los hospitales convalecientes y y nuestro Señor nos tiene nuestra salud guardada, hermanos. Seguimos orando también por nuestros hermanos Acosta, hermanos. Siguen delicados de salud, hermanos. Y solamente le pedimos al Señor que lo siga fortaleciendo, que los siga ayudando, hermanos, para que puedan venir nuevamente, hermanos, y nos acompañen y estar adorando al Señor todos juntos, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Y yo sigo agradeciendo a mi Señor, hermanos, por lo bueno que es con cada uno de nosotros, hermanos. Amén. Porque eh como les había comentado, mi abuelo estuvo en unos días en el hospital y estuve hablando con él y ya se encuentra mucho mejor y pues ya es un poquito grande de edad, hermanos, y pues ya es peligroso cualquier situación, hermanos. Amén. Por eso es necesario es necesario estar orando, hermanos, por nuestros seres amados. y pedir primeramente misericordia al Señor, hermanos, por su por sus vidas, predicarles la palabra, hermanos, para que el Señor lleve arrepentimiento a sus vidas, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Una petición especial para que oremos por los por el compañerismo que se acerca y que nuestro Señor Jesucristo bendiga y prospere a los santos que nos vamos a ver en ese día. Gloria a Dios. Amén. Amén. Señor siga bendiciendo a su pueblo, hermanos, a todos los santos, los hijos de Dios, hermanos. Amén. Oración por nuestros hermanos Hernández. Que nuestro Señor Jesucristo los guíe y los guarde deseando que el Señor cumpla el deseo de su corazón, de la familia. Amén. Amén. Que Dios siga bendiciendo a nuestros hermanos González, eh, Hernández, perdón. Que el Señor cumpla el deseo que tienen ellos, hermanos. Amén. Sabemos que cuando uno tiene un buen deseo y está en la voluntad del Señor, el Señor cumple su palabra, hermanos. Amén. Una oración especial por nuestros hermanos, nuestro hermano Gadway, que nuestro Señor Jesucristo bendiga su corazón y que le conceda el deseo de su corazón conforme a su buen propósito de nuestro Señor Dios y Padre. Amén. Amén. Que siempre sea la voluntad del Señor, hermanos, y no nuestra propia prudencia, sino que sea el Señor obrando en nuestras vidas, hermanos. Amén. Para que todo vaya acorde con su palabra. Oración para por nuestra hermana reina, mamá de nuestra hermana Rebeca. Que nuestro Señor Jesucristo la fortalezca y la guarde. Amén. También pedimos oración por nuestra hermana Rebeca, la hija de la hermana Reina, hermanos. Amén. Oración por nuestra hermana Juanita Acosta pidiéndole por su saludo. Amén. Seguimos orando por nuestros hermanos Acosta, hermano, por la hermana Juanita. Ha estado un poco mal de salud, hermanos, solamente poniéndole en manos del Señor, hermanos, para que él siga obrando en su vida, hermanos. Amén. Aleluya. Si se pueden poner de pie, hermanos, para que me acompañen a hacer una oración por estas peticiones. Y si alguno de ustedes tiene alguna petición en especial, hermanos, usted saben que el Señor puede escucharla, simplemente clame al Señor, hermano. Levante su mano y clame al Rey de Reyes, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi amado Dios, en esta mañana, Señor, porque hasta aquí nos has guardado, Señor. Hasta aquí tu misericordia, Señor, se ha extendido hacia nosotros, Señor. que un día más, Señor Santo, nos permites venir aquí, Señor, en este lugares santos, Señor Santo, donde nos reunimos, tus hijos, tu pueblo, Padre Santo, para adorarte y glorificarte, mi Dios, en esta hora, Señor, te pedimos, Padre mío, por todas las necesidades del pueblo, Señor Santo, pidiéndote, Padre Santo, por cada uno de mis hermanos, primeramente, Señor, que vienen dispuestos a adorarte, a buscar tu rostro, Señor, a seguir alimentando sus vidas, sus almas, Padre Santo, para hacer un cambio en sus vidas. Mi Dios, te pedimos, mi amado Dios, que ayudes, Señor Santo, a la familia Costa, Señor, nuestra hermana Juanita, mi Dios, ya que ha estado pasando por problemas de de salud, Señor, y es la causa que no ha podido asistir, Señor, con nosotros. Por eso te pedimos, Padre Santo, en tu inmenso amor, Señor Santo, que puedas obrar en su vida, Padre mío, y que le ayudes con ese problema que tiene, Señor. Sabemos que usted es el doctor de doctores, Señor Santo, y su mano poderosa puede obrar milagros, Señor Santo. Y creemos, Padre Santo, que usted, Señor Santo, siempre está protegiendo y cuidando a sus hijos y a su pueblo, mi Dios. Solamente te pedimos, Señor, que nos des fortaleza, Señor, que nos ayudes, que ayudes a mi familia, Señor santo, mi familia en Cristo, mi Dios, porque sabemos, Señor, que no ha sido fácil este camino, Señor, pero seguimos agarrados de tu palabra, Señor, confiando en tu promesa, Señor, que un día, Señor Santo, saldremos de este lugar, Señor Santo. También te pedimos, mi amado Dios, por la familia Hernández, Señor Santo. Ellos tienen una petición en su corazón, Señor. Solamente te pedimos, Señor Santo, que sea en tu voluntad, Señor, que ese deseo sea cumplido, Padre Santo, para la honra y gloria de tu nombre, Señor. De igual de igual manera, Señor, por nuestro hermano Gadway, Señor, tiene una petición especial en su corazón, Señor, un deseo, Padre Santo, que te está pidiendo, mi Dios. Te pedimos, Padre Santo, que lo escuches, Señor. Él es un siervo fiel a tu palabra, Señor. Y creemos, Padre Santo, que usted, Señor, cumple los deseos de los corazones de aquellos que creen en tu palabra, Señor, que son fieles a ti, mi Dios. Por eso te pedimos, Señor Santo, que escuches su clamor, Señor, que escuches, Padre Santo, su deseo y que tú lo cumplas en el tiempo, que usted lo determine, Señor Santo, siendo en su santa voluntad, Señor. También te pedimos por cada una de las petición que hemos leído, Señor, en esta hora, pidiéndote y rogándote, Padre Santo, que escuches el clamor de tu pueblo, mi Dios, porque venimos ante ti, Señor, con temor y reverencia, Padre Santo, pidiéndote y suplicándote, mi Dios, que tú obres, Padre Santo, de acuerdo a la los corazones de cada uno de mis hermanos, Señor Santo, que te están pidiendo, Señor, que están batallando en diferentes situaciones, Señor Santo, ya sea de salud, ya sea de enfermedad, ya sea de dinero, Señor, o cualquier situación difícil que tengan en sus vidas, Señor, te pedimos, Padre Santo, que nos ayudes, que nos ayudes, Señor Santo, primeramente, Señor, a mantenernos firmes y que nada nos detenga, Señor, que nada nos aparte, Señor Santo, en este camino donde tú nos has provisto, mi Dios. Te pedimos, Padre Santo, en el nombre de mi Señor Jesucristo, Señor, y nos ponemos en tus manos, mi Dios amado, en el nombre nuestro Señor Jesucristo. A ti sea la honra y la gloria por siempre, mi amado Dios. Amén, Señor. Gracias. Gloria a Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Este bonito canto, hermanos, nos nos gusta mucho porque trae fortaleza a nuestras vidas, hermanos. Si me pueden acompañarlo, se les agradecería. Escudo es el nombre de este canto, hermanos. Amén. Por toda mi vida. Oh, Señor, te alabaré, pues mi aire es tu vida. [Música] Nunca yo me cansaré. Puedo oír yo tu voz. [Música] Es más dulce que la miel que me arranca de esta cueva [Música] y me lleva hasta el cielo. Ya vi fuego y terremoto. Viento fuerte que pasó. Ya viví tantos peligros, más tu voz ya me calmó. Tú ordena las estrellas. Y al mar pone sus límites. Yo me siento tan seguro en tus brazos, yo altísimo. [Música] No hay se rojo por mi puerta. [Música] Que se cierren delante de tu voz. No hay dolencia. [Música] Mi culpa que se queden de pie delante de nosotros. [Música] Las tempestades [Música] se calma [Música] en la voz de aquel que todo lo creó. Pues su palabra [Música] es pura. [Música] y escudo para los que creen en él. No hay rojo. Mi puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencia. [Música] Mi culpa [Música] que se queden pie delante de nosotros. La tempestad [Música] se calma. [Música] En la voz de aquel que todo lo creó, pues su palabra [Música] es pura, [Música] escudo para los que creen en él. Pueden ponerse de pie, hermanos, para estar recibiendo la palabra en esta hora, hermanos. Por toda mi vida, [Música] oh Señor, te alabaré, pues mi aire es tu vida. Nunca yo me cansaré. Puedo oír yo tu voz. Es más dulce que la miel. que me arranca de esta cueva [Música] y me lleva hasta el cielo. Mi fuego y terremoto. Siento fuerte que pasó. Ya viví tantos peligros. Más tu voz ya me calmó. Tú ordena las estrellas [Música] y al mar pone sus límites. [Música] No me siento tan seguro [Música] en tus brazos, oh altísimo. [Música] No hay cerroso [Música] mi puerta. que se cerr delante de tu voz. No hay dolencia. [Música] Mi culpa [Música] que se queden de pie delante de nosotros. La tempestad se calma [Música] en la voz de aquel que todo lo creó, pues su palabra es pura. y escudo para los que creen. [Música] Gloria al Señor. Hermanos, es día domingo, día de resurrección. Los santos se reúnen para adorar a su Señor, hermanos, y rendirle todo su alabanza, porque él es digno, hermanos. Él es el único digno. Cuando Juan vio que no había encontrado nadie digno de abrir este abrir los sellos, hermanos. Solamente había uno y era él el el cordero perfecto. Hermanos, hermanos, más que nada siempre uno tiene que vigilar, dijo el profeta de Dios, de cómo está caminando la iglesia, qué está haciendo. Me recuerdo que Pablo le habla a la iglesia de Colosenses, al cual nunca fue, pero había un un siervo de Dios ahí llamado Pafras, no muy reconocido, pero bien conocido por nuestro Señor Jesucristo, en el cual pastoreaba esa iglesia de los Colosenses, en el cual é se atrevió a caminar largas distancias donde estaba Pablo porque él estaba prisionero. y extiende una carta, una carta con poder, hermano, de las fallas que estaba teniendo la iglesia. Este hombre no sabía, hermano, cómo dirigirse a la iglesia porque había entrado muchas creencias. El tipo de hoy también, hermano, muchas, muchos pensamientos. Yo creo que en todas las iglesias mensaje a uno, algunos siguen oyendo doctrinas organizacionales, pensamientos del mundo, de sus dichos agnósticos y se sigue, como dijo ahí, se sigue revolcando en la inmundicia de esta edad. Y Dios pues nos llamó a a sus elegidos, sus a volver a casa, hermanos. Eso no es por nosotros. Bien, dijo Pablo, no es del que quiera ni del que corra, hermano, sino por la misericordia de nuestro Señor Jesucristo. Hermano, en un anuncio muy desesperado, hermanos, Dios le estaba diciendo a mi esposa ayer, estaba meditando la palabra, me levanté y le dije al hermano Gasway que a veces si no me paro, se va. Y ayer me sentí esperado. Yo quería predicar la continuación de que sobre los mensajes los ungidos de los últimos días, los falsos Cristos y los falsos profetas. Y también como mensaje que la cáscara o el no heredará juntamente con el grano. Hermanos, muchas cosas que la iglesia tiene que saber y que tiene que ser de buen provecho. No es por mí, es por mí y por ustedes que que tengo que hablar estas cosas, hermanos. Porque empezar, hermanos, para empezar el Señor Jesucristo le está dirigiendo una carta a su preciosa novia. Hermanos, dijo algo cierto mi hermano Casway ahorita que Dios sacó a un pueblo de Egipto trayéndolo de esa esclavitud, de esa opresión y él dijo que oyó su clamor y se acordó de su promesa. Hermanos, hay una promesa muy grande para nosotros también para estos días, conforme mensaje de la obra, hermanos, muy grande. El demostró su amor llamándolos hermanos en amor. Ahora dice que él no lleva juicio a ningún hombre, hermanos. Y es en general, hermanos. El que tiene oídos, oiga lo que el espíritu a sus iglesias, a las iglesias le quiere decir. Hermano, hoy estamos en una edad, hermano, que debemos saber todo. ¿Qué es lo que pasa? Si nuestra vida aún en allá afuera en lo secular está correcta ante Dios y no somos piedra de tropieza, hermano, llamarnos aceptarnos y y el mensaje Dios revelado en su propia palabra. Hay una un versículo que me llamó la atención y es Romanos 13, en el cual, hermanos, los invito a que abran sus Biblias. ¿En dónde está fallando la iglesia, hermanos? Es este es algo muy yo le puse como título La buena voluntad de Dios. traída, hermanos, de solamente una porción del mensaje. El Señor revelado, Dios revelado en su propia palabra, hermanos. Y no más con ese versículo Dios me empezó a mostrar versículo tras versículos, hermano, y extractos conforme el mensaje. Hace 8 días este hablé sobre cuál es el fundamento. Es nuestro Señor Jesucristo, pero bajo ese fundamento que estamos en este mundo, hermano, donde el cuerpo, hermano, tiene cinco contactos con esas cinco entradas, perdón, es vista, tacto, olfalto, sentido y oído, hermano, para poder ver, escuchar, comer aquí. Y está el espíritu, hermano, y el alma. Las otras incontadas son el razonamiento, hermano, la imaginación, la conciencia, el razonamiento, el memoria para tener contacto en lo sobatural. Y hay una entrada para creer o no creer. Más una entrada. o entra incredulidad o entra fe, porque aquel que ya creyó ha sido salvo, más el que no creyó ya ha sido, no fue ni va a ser, ya ha sido. Así como fueron los escogidos, digo, los predestinados, hermanos, eso es algo que tiene que saber. Y esto lo digo que saber porque nacimos en este mundo, hermano, por una mujer y nacer de mujer es muerte y tenemos que nacer, dijo al Señor Jesucristo Nicodemo. De cierto te digo que el que no nacier del agua y del espíritu no puede entrar, pero primero dijo, "Ver del agua el que no naciera, hermano, del agua de la palabra y vivificado por el Espíritu Santo para que usted pueda." Y eso es facilito, hermano, facilito. Cuando usted siembra un grano, usted no se tiene que preocupar. El grano es la palabra y la atmósfera es la lluvia, es el espíritu. vivifica ese grano. Usted no tiene que hacer nada, simplemente disponer su corazón y decir amén a la palabra, hermano, a ese compromiso que muchos le tienen miedo. Había una hermanita que le preguntó a mi esposa ya cuando estábamos en la otra iglesia, mi hermano, hermana, ¿por qué los hermanos no dicen amén? No dicen aleluya. No están comiendo, hermano, no están recibiendo. Tienen miedo a comprometerse con la palabra, hermano. Tienen miedo, dijo el profeta de Dios, tienen miedo a recibir el bautismo del Espíritu Santo. Hermanos, es algo tan hermoso, hermanos, cuando usted se entrega a Dios, hermano, él le cumple sus promesas, hermanos. Él le cumple sus oraciones, él le cumple sus necesidades, él es la plenitud, hermano, de todo. Por él suscisten todas las cosas, hermanos. Por eso en Romanos 12, hermano, antes de empezar 121, vamos a leer 123, pero 121 dice aquí Pablo algo muy cierto con el clamor de su corazón, hermano, con ese clamor que también el profeta de la edad dijo, "Hermanos, os ruego, hermanos, por las misericordias de Dios, que presentemos vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. Pero para entregarlo, hermanos, tenemos que cumplir cada escritura. En Tesalonicenses 143 dijo, "Pues la voluntad de Dios es vuestra santificación, no solamente el exterior, hermano, usted se ocupa de eso, pero Dios deje lo interior, su corazón, hermano, esa transformación, la santificación de su corazón, arrancando todos aquellos deseos pecaminosos, hermanos. Y aún esos que usted ve que no son pecaminosos, como dice, el amor al dinero es causante de todo mal. El hermano Bran cuenta que con el hermano Wood iban conocían una pareja joven con ocho hijos viviendo en la montaña separado de la de la civilización que se dedicaba no más a comer lo que le probía Dios ahí leña partía leña y veía que la mujer se cansaba porque le ayudaba a su esposo y una forma de del del hijo de Dios genuino, hermano, porque en él vivía una porción de Dios, la palabra caminando. Los dos fueron a cortar leña y le ayudaban. Ellos no tenían dinero, hermanos. Pero les empezó a decir que había un Dios, hermano, poderoso en batalla, un Dios que sana, un Dios que liberta, un Dios que lo va a hacer libre, hermanos. Amén. Amén. se fermó su hijo, le dio el Esos que pierden la conciencia y empiezan a sufrir espasmos. Este epilepsia si es demonio, hermano. El hermano Brana oró y sanó. Su esposo también se enfermó gravemente, hermano. Pues no hay dinero, hermano. En aquellos tiempos era tiempos de recepción, hermano, más feos que hoy. Oró y sanó el buen hombre. Pero ellos tenían un defecto, hermano. Fumaban tabaco. Tabaco, no cigarro, no, tabaco. Los dos. cuando predicó esa ese mensaje, hermanos, un día antes había ido a visitarlos porque eran hombres, hermano, eran hijos de Dios, perdón, que tenían una necesidad. ¿Cuántos aquí vemos que tienen una necesidad un hermano o una hermana y no vamos? Oiga, hermano, pero es que no tengo dinero. Dios no pide dinero, él va a suplir, hermano. Llegó y le dice, "Hermano Branan, hoy le digo que dej me fumé mi último cigarrillo." Gloria al Señor. Ellos creyeron, hermano, pero sobre todo él sabía que eran granos. Dios sabía que eran granos, hermano. Dios en ese hombre llamado William Mario Branham y la mujer le dice, "Hermano Brana, yo también fumé mi último cigarrillo." Wow. Fíjese, Dios se quita eso, hermano. Dios quita todo eso, hermano. Pero Dios dice que habla siempre a su pueblo entre líneas. ¿Por qué? Esta es una carta de amor, hermano. Si ustedes no lo están viendo, esta es una carta de amor para su novia. Es una carta solamente aquellos pequeños que tienen las ganas, hermanos, de escudriñar las que las escrituras. Aquellos pequeños, hermanos, en su inocencia, en su humildad, porque ha sido así lo dijo, que ha sido escondido todo esto de sabios entendidos, hermano, y revelados sus pequeños que tienen eso, hermano. Por eso el clamor de Pablo cuando dice, "Os ruego por la misericordia, hermanos. Hermanos, por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios. Hermanos, miren, hermanos, vámonos a Romanos 13 a leer y oramos. 13 versículo siete, versículo 7 dice, "Pagad a todos lo que debéis al que tributo tributo al Al que impuesto, impuesto. Al que respeto, respeto. Al que honra, honra. No debáis nadie nada. No debáis a nadie nada, sino el amaros unos a otros, porque el que ama al prójimo ha cumplido la ley. Vamos a orar, hermanos. Bondadoso Padre celestial, Señor, yo le pido en esta mañana que su Santo Espíritu ponga, Señor, en cada corazón. Su profeta dijo en aquellos tiempos que ya estábamos cercas y que tenía que ocurrir algo, Señor, para Dios. No hay tiempo, Señor. Él es el mismo ayer, hoy y siempre. Y él dijo, "Yo soy." Él está aquí, Señor. Para nosotros, Señor, estamos viviendo un tiempo y se nos ha dado por señales palabra y escrito entre líneas, Señor, esa carta de amor para su novia, en la cual usted iba a sacar de una iglesia gentil, de lo espiritual a lo espiritual. un hermoso pueblo, Señor, predestinado al cual usted conoció antes y los llamó, Señor. No solamente los llamó, los justificó. No solamente los justificó, sino los predestinó y los glorificó. Señor, ¿cómo no entender esto, Señor? sabiendo que usted vino a abrir una puerta, Señor, la última, para que cada uno de sus hijos y sus hijas puedan llegar a ese lugar, Señor, donde un día salimos y volver aquello, Señor, tan hermoso. Señor, yo te pido en esta mañana que pongas en cada corazón lo que tú quieres y requieres de ellos. Porque esto es agradable ante usted, Señor. No la has entendido por fuera, Señor. No es que tengan no tenga importancia, Padre Celestial, sino aquello, Señor, que usted dijo, circuncidar sus corazones, él propuso de su corazón para que puedan ellos tener compañerismo perfecto con usted, Señor, porque sin santidad nadie verá al Señor. Señor, eso es tan limpio, tan puro, Señor, comprendido a sus hijos, Señor, dado, Señor, a esta edad. Señor, yo le pido que circuncide mis labios y todo corazón y todo oído, Señor, para que pueda escuchar y ver, Señor, cuando los ojos naturales, si cuando los ojos espirituales, esos con fe, Señor, y crean en verdad, Señor, al quien lo envió, Señor, para que ellos puedan tener vida eterna y puedan salir de esa oscuridad totalmente. Oro, Señor, si hay algún incrédulo en esta mañana, Señor, por la gran misericordia de Dios todopoderoso, Dios Padre de nuestro Señor Jesucristo, que ellos vean y comprendan, Señor, que estamos en los últimos días, Padre celestial. Le pido esto en el nombre bendito de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, hermanos. Perdonen, hermano, pero traigo un clamor en mi corazón. Dice en Romanos 3, hermanos, él nos dice Pablo, lleno del Espíritu Santo, hermano, siendo un prisionero, hermano, enlazado con los lazos de amor. Esto iba más que un simple siervo, hermanos. Entre siervo esclavo hay una gran diferencia, hermano. El siervo tiene ciertas bendiciones, hermano, vamos a decirle así, ante su amor. Pero un prisionero iba mucho más allá y un esclavo era una categoría más abajo. Hermano, dice, "Sométase toda persona a las autoridades superiores, porque no hay autoridades sino de parte de Dios y las que hay por Dios han sido establecidas. Yo he oído entre pláticas, hermano, en el cual a veces hacen uso de, entre comillas, de su astucia, él evadir ciertas cosas de los policías, del gobierno, de leyes en el cual, vamos a decir, muchos hemos transerido, hemos torcido a beneficio nuestro. Y esto no es agradable a Dios, porque él dice, "La autoridad sino es de parte de Dios." No hay autoridad sino de parte de Dios. Y las que hay, hermano, por Dios han sido establecidas por Dios aún en el gobierno, hermano. De modo que quien se opone la autoridad a lo establecido por Dios resiste y los que resisten acarrean condenación para sí mismo. Vean qué tremendo esto, hermano. No n más es en la iglesia. los que se oponen, los que van contra, porque eso es de Dios, hermano. También acuérdense que Dios levantó al faraón y Dios endureció el corazón, hermano, por la buena voluntad de Dios para que el Señor fuera glorificado, hermano. Así es esto, hermano. Miren, ahí como dije, nuestro Señor Jesucristo ha hablado entre líneas, hermanos, en el mensaje habla a la roca predicado en el 53, hermanos. Él dijo esto, ¿cuántos de ustedes leyeron alguna vez una línea de su esposa? Cuando yo estaba en África, mi esposa me escribiría una carta, diría, "Querido esposo, estoy sentada aquí esta noche pensando en ti. Yo la amo. Cuando dejé el hogar no tuve que decir eso. No se oye bonito. No, querido, estoy empezando a ti." Pero dice, "Yo no tuve que decir eso." Ahora mira, no vayas a salir con nadie. Yo soy tu esposo, no vay a salir por aquí, no hagas esto, yo tengo que hacer esto. Ella me ama y yo lo amo a ella y yo digo, "Adiós, querida, ora por mí, me voy." Uno tiene que estar cierto, hermano. Aquí el profeta está poniendo qué es lo que hace su pueblo de Dios. No se le tiene que estar diciendo qué tiene que hacer. dijo, ella simplemente sabe lo que tiene que hacer y ella lo hace. Yo he visto hermanas, hermano, y no sé si ustedes captan aquí cuando vienen los predicadores y la hermana está orando por su esposa. Usted ora por su esposa, hermana. dice, "Y eso no lo tengo que decir, hermano, pero tengo que recordar. Así es que yo hago la misma cosa porque la amo. Ella me ama, así que solo es una relación amorosa. De esa misma manera es con Dios. Solo tomo su palabra, eso es todo. No importa, lo ve, usted toma su palabra. Si el Señor dice que te apartes de esto, simplemente me aparto. ¿Sí me entiende? Pero si soy predestinado, yo sé lo que tengo que hacer. No me tiene que decir que no tengo que que tengo que dejar lo malo, dejar aquello, no, porque eso está en mí. Entre líneas me está recordando quién soy. Entre líneas Pablo le dijo, "¿Quién era Efeso?" Entre línea, hermano, le dijo, ¿quién eran los santos? Entre líneas, hermano, él le dijo, "Los que eran cristianos desde antes de la fundación del mundo y eran hijos de Dios." Él les dijo, hermanos Romanos, que aquellos que son guiados por el Espíritu de Dios, estos son hijos de Dios, que no se les tenía que decir a cada rato, no se le porque, miren, justo, un cristiano tiene que hacer su vida irrepensible, hermanos. Eso es lo que dijo el Señor Jesucristo entre líneas. Ahora dijo, cuando ella me escribe una carta, quizás ya se detiene un poco, se abstiene y y ella diría una cierta otra cosa. Pero ahora, mientras está ella hablando en la carta, yo estoy leyendo esa carta, pero leo entre líneas. También sé de qué está hablando ella. Yo puedo leer entre líneas. Ahora hay mucho de eso de esta gran historia de amor que es la Biblia. Hermano, yo sé que Dios me está diciendo algo que yo sé que lo voy a hacer. No es que tengo que hacerlo, es una gran diferencia. Yo lo hago porque yo amo a mi Señor y él me habla entre líneas porque me ama. Amén. Porque él me amó primero. En el mensaje es una insignia. Predicado el 53. Esa es otra otra predicación. El primero que le dijo, "Háblale a la roca." Ese se llama una insignia. Él nos dice aquí que si usted tiene el Espíritu Santo, ustedes están enamorados de Cristo. Pueden leer entre líneas de Dios, "¿Hay algo ahí dentro?" Fíjese, no le tiene que explicar por parábolas, no le tiene que explicar con manzanitas, simplemente es algo que usted lo acepta. Para algunos será duro, pero para la novia es miren la piña, hermano. Mire, hermano, un evangelista predica fuerte, hermanos, porque es su naturaleza. Pero dentro de su predicación, hablando el Espíritu Santo entre está hablando entre líneas y solamente el creyente, hermano, lo va a entender y lo va a ir. Él viene a hablar de directamente. El evangelista agarra al pecador por medio de la predicación y lo trae a los pies de Cristo. Mire, hermano, porque allá en Segunda de Timoteo 3:16, mire que considera 316. Juan 3:16 dice, "Toda escritura, o sea, toda palabra es inspirada por Dios. No por el hombre, hermano, no por el profeta, no por el pastor, es inspirada por quién? Y eso te para ensañar, para darguir, redarguir, hermanos, reprender. Hermanos, es duro, pero porque Dios lo ama, lo reprende y para corregir lo está corrigiendo y lo instruye en justicia, hermano. En justicia, hermano. ¿Para qué, hermano? para que usted llegue a una un crecimiento, hermano, normal, no alterado, hermano, con la palabra inadulterada de Dios, hermano, usted va a crecer. Cualquier cosa, hermano, yo creo que Dios, nuestro Señor Jesucristo, cuando fue golpeado en ese día, en el día, hermano, cuando lo crucificaron, yo creo que a él no le gustó. Yo creo que sufrió mucho, hermano. Pero si ustedes no tienen una experiencia con Dios, hermano, aquello simplemente él va a ser una película para usted. Aquello va a ser solamente una información intelectual. Oh, si el Señor dio la vida por nosotros. Amén. Gloria a Dios. Pero usted está sintiendo, usted está sabiendo en realidad qué es lo que hizo allí sobre sobrenatural, hermano. que él ocupó un lugar, hermano, y que mismo un hombre profetizó, hermano, uno que fue ungido por el Espíritu Santo, hermano, dijo que era necesario que muriera él por toda la nación, que toda la nación, hermano. Y amén, era necesario que muriera un hombre por todos, hermano. Si él no hubiera muerto, nosotros no estuviéramos aquí, hermano, ¿a dónde iríamos a parar? Ese es el punto, hermano. Cada profeta, hermanos, cada profeta habló en su tiempo, hermanos. Pero cada profeta, hermano, fue inspirado por Dios. Dios nunca habló a través de nadie. Él lo mismo le dijo a María, que él podía hablarle a los profetas, hermanos, en visión, en sueño. Pero Moisés, hermano, de pico a pico, hermano, de águila a águila, hermano, mamá águila o papá águila a su puñelo, el profeta un águila, hermano, le dice, "Sí, hermano, a ti, ¿qué María?" Fíjese, cuando entra un espíritu incorrecto en un hombre o una mujer santa, tenemos que estar a expectativas, hermano. Es cuando alguien quiere servir sin ser la voluntad de Dios, hermano. Recordemos a este hombre, ah, no me acuerdo, pero cuando el David trajo y recuperó el arca, a él se le ocurre construir una carreta nueva. Yo me imagino que hasta la acondicionó todo eso para que sea especial y poder sentarla. Estaba ungido. Era un ungido de Dios, hermano. Era un ungido de Dios conforme al corazón de Dios, pero hizo incorrecto, hermano. Por eso, hermano, los santos, hermanos, podemos caer, pero también debemos estar a las expectativas. Aquí estamos aprendiendo de eso que está ocurriendo. Fue este hombre y lo tocó y se murió. Eso le dolió mucho David porque escrito estaba, hermano, cada cosa que nosotros tenemos que hacer es conforme a su palabra. Si somos hijos de Dios, si no, mi hermano, usted tiene buena vida, hermano. Y sí lo voy a tener. Como dice Job, sus niños nacían sanos, ellos no se enfermaban, sus negocios prosperaban, hacían buenos negocios, sus animales acrescataban, pero dice que así como eran feliz, así bajaban contentitos gritando, hermano, con pandero al Seol. Hermano, qué tremendo es eso. Dijo, yo quiero que escuchen esto, hermano, porque lo habló un profeta y todo que escucha al profeta dice que va a caer grandes bendiciones, pero aquel que no escucha, hermano, dice que seá desarraigado del pueblo de Dios. Dice en Mateo 26, dijo, "Muchos de los cuerpos de los que dormían en el polvo de la tierra se levantaron y salieron a la tumba y entraron en la ciudad. Abraham, Isaac y Jacob, todos ellos, hermano, fueron enterrados en un lugar. Luego, por lo tanto, hagan lo que deseen, pero entiérrenme en Cristo, porque aquellos que están en Cristo, Dios lo traerá consigo en su venida, escondido del mundo. ¡Qué hermoso cuadro! Ahí están. Entre líne Biblia y los que ustedes ven entre líneas continúa con el resto de la palabra, pero solo llena la brecha donde uno se pregunta por qué lo estaban haciendo por qué José pidió que sus huesos no se quedaran en Egipto por, hermanos. Ustedes saben por qué, hermanos. Ahora dice la Biblia que ninguno de sus huesos sería quebrado. No será quebrado hueso suyo. Es lo que dice en un salmo 3429. Dice, "Él guarda todos sus huesos y ni uno de ellos será quebrantador." ¿Se recuerda cuando el ángel aquel detuvo aquel hombre que lo iba a golpear en las rodillas a nuestro Señor Jesucristo? Se tenía que cumplir la palabra, hermano. Usted puede estar al final de la muerte, hermano, pero si Dios no lo permite, hermano, y toma a Dios por su palabra, porque Dios cumple su palabra, él puede detener eso. Él detuvo a ese hombre para que no fuera quebrantado. Porque en el Antiguo Testamento dice que sea, se ofrecía al cordero que no tuviera mancha, ningún defecto y ningún hueso quebrado. La palabra, hermano, no tiene que ser quebrantada. No tiene que ser quebrantada la palabra. Mire, en el mundo, como ahorita leímos cuando dice que nos sometamos toda persona autoridades superiores porque no hay autoridad sino de parte de Dios y las que hay por parte de Dios han sido establecidas. ¿Okay? ¿Qué es quebrantar? Quebrantar una ley significa infringir o violar una ley, norma, obligación o mandato. En otras palabras, es actuar en contra. Y cualquiera que esté en contra, esto está hablando de lo terrenal, es entrar en contra de Dios. Usted automáticamente recibe la marca de la bestia. Dice, "Ley es actuar en contra de lo que se establece una ley reglamento. Este término puede referirse a cualquier tipo de cumplimiento legal, desde una falta menor hasta una un delito muy grave. Romper o infringir una ley, o sea, es no cumplir con lo que la ley exige. Violar una norma, actuar en contra de una regla establecida. Incumplir una obligación, no hacer lo que se debe hacer. según la ley. Traspasar un límite, exceder los límites establecidos por la ley. Ejemplos de quebramiento, quebramiento de la ley. Conducir a velocidad, no pagar impuestos. No pagar impuestos. Dios nos dio una enseñanza muy buena. Pedro, ve y vas a pescar. El pez va a salir. Échalo de aquel lado. Ese pez trae una moneda. Tráelo y eso va a pagar lo tuyo, lo mío. Dios, siendo Dios, él pidió y estableció sus reglas para un mandamiento de diezmos y ofrenda. Pero para que fuera la cosa para ellos siendo justo, un Dios justo, porque él lo estableció, dijo que tenía que pagar aquel hombre, dijo porque le quería caer una trampa sobre los impuestos. Le dice, "Tráeme una moneda." Okay. Le trae una moneda. ¿Quién está aquí? César. Ah, lo de César a César y lo de Dios a Dios. Fíjese, no dijo lo de Dios a Dios y lo de César a César. Dijo lo de César aún estando en este mundo, él sabía que se tenía que respetar. ¿Cuánta gente, hermano, hoy en día sus chodichos llamados cristianos trabajan y manipulan y se prestan cuando un hombre dice, "Mira, por le podemos sacar así para que usted reciba?" recibir con qué derecho, con qué derecho podemos recibir eso, hermano tantos depende para que te den tanto. De modo que quien se pone a la autoridad, a lo establecido por Dios, resiste y los que se resisten acarrean condenación para sí mismos. Hermano, si usted acarrera continuación, hermano, haciendo esto en las cosas del mundo, por eso el Señor dijo, "Maldito sobre maldición." Hermano, le hicieron la pregunta al hermano Brana. "Oiga, hermano, los cristianos que no pagan sus diezmos y ofrendas se van ahí al cielo." Yo no le puedo contestar eso, hermanita. Pero yo creo que pagar diezmos y ofrendas es una experiencia, hermano. Él no quería hacer esto, pero lo estaba diciendo entre líneas, lo dijo en diferente forma para que el creyente lo creyera. El manufacturado, pues parece que que no no hay nada malo. Y el incrédo, ah, está bien. Y apenas dice que no no está escritural, nunca va a recibir el incrédulo, la la los mandamientos de Dios. Hermano, dijo quebrantamiento, dice impuestos, robar o cometer un delito, incumplir una orden judicial. Desobedecer una regla de tráfico. En estos términos generales, quebrantar una ley implica una acción u omisión que contraviene lo establecido por la legislación vigente con las consecuencias legales que esto pueda carrear. Hermano, voy a hablar de mi gente, el mexicano, cómo se presta aquí, hermano. Y vaya que, hermano, por eso la la la el gobierno, hermano, ha podido agarrar un poquito más deza, pero llegaron. Yo creo que este hombre llamado este Trum, yo creo que está en su derecho, hermano, porque nos ve como parásitos. hacer uso de dinero que no nos corresponde, hermano. Es duro, hermano. ¿Por qué? Porque de una u otra forma queremos agarrar esos beneficios. Cuando llegué aquellos Estados Unidos, hermano, yo vi que en el Jondipo regresaban cosas. Usted va a ferretería en México, usted lo que compró, si no lo ocupó, no lo puede regresar. Y aquí llegan, lo ocupan y no la vea y lo regresan. Sí, Dios tenga misericordia de eso, hermano. No conocen las escrituras, hermano. Ahora dice, hermano, pero usted dice que Dios perdona los tiempos de ignorancia, hermano. Ahora en esos tiempos ya no hay ignorancia. Manipulan su ley a uno está en su corazón. Ah, yo creo que no tiene importancia si me pongo este esta bolsita escotada. Digo, Dios conoce mi corazón. Sí, lo conoce que está sucio de inmundicia y vive un demonio ahí. Amén, hermano. Eso es induro, hermano. Dice en el mensaje entierro, Salmos 34:20, dice, "Él guarda todos sus huesos, ni uno de ellos es quebrantado. Porque estas cosas sucedieron para que se cumplese la escritura. No será quebrantado hueso suyo." Él dice esto, mire, ese momento tan crucial. El hombre con el martillo listo para golpear sus piernas, pero la palabra de Dios dijo, "No habrá hueso roto en su cuerpo." ¿Cómo va a suceder? Nosotros nos apresionamos. Luego dice, fíjese, la palabra de Dios tiene que permanecer en verdad, la verdad. Pero, ¿qué hicieron ellos entonces? Tomaron una lanza y traspasaron su costado y salió sangre y y agua para cumplir lo que la Biblia decía. Honrararon mis manos y mi costado. La palabra fue cumplida. Hermano, si él dijo que va a acontecer esto, que dijo, "De modo que quien se pone a la autoridad de lo establecido por Dios resiste a los que y los que resisten acarrean con nación por sí mismo." Tres. Porque los magistrados no están para infundir temor al que hace el bien, sino al malo. Si usted está haciendo el bien, hermano, pues usted debe estar tranquilo. Y la paz que sobrepasa todo entendimiento que la da nuestro Señor Jesucristo, dice, "Está bien, Señor. Gloria al Señor. Ore por el pecador, hermano. Ore por el pecador. Está bien, pero cuide de no caer, hermano, también porque puede estar bien esto y el otro en otras cosas está puede estar mal. Mire, dice, "Porque es servidor de Dios para tu bien, pero si haces lo malo, teme, porque no en vano lleva la espada, pues es servidor de Dios, vengador para castigar al que hace lo malo, por lo cual es necesario estarle sujetos, no solamente por razón de castigo, sino también por causa de la conciencia. Pues por esto pagáis también los tributos, porque son servidores de Dios a que entienden continuamente esto mismo. Ahora, aquí está diciendo Pablo lleno del Espíritu Santo, porque fue inspirado por Dios, lo escribió Dios a través de Pablo. Ahorita vamos a tocar esa parte del hombre. Dice, "Pues esto pagáis, por esto pagáis también los tributos, porque son servidores de Dios también." También son servidores de Dios, hermano. Servidores que atienden continuamente esto mismo. O sea, pagad a todo lo que debéis. Al que tributo, tributo, al que impuesto, impuesto. Al que respeto, respeto. Y al que honra, honra. ¿Okay? Romanos 12:2 dijo esto después de que le primero dice, "No os conforméis a este siglo, sino transformados por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta." Tenemos que tener una renovación, hermano, de nuestro entendimiento. Por eso, hermano, aquí segunda de Timoteo 3:16 nos está diciendo que toda escritura o toda palabra es inspirada por Dios, no por el hombre, hermano. No es el hombre que está hablando aquí, es Dios. y útil para enseñar, para redarguir o reprender. Y de represión viene el corregir y para instruir en justicia, para que compruebéis cuál sea la buena voluntad de Dios agradable y perfecta. Romanos 1 dijo, "Sométase toda persona a las autoridades superiores, porque no hay autoridad, sino de parte de Dios y las que hay por Dios ha sido establecida." Okay, ya leímos hasta ahí Romanos 13:4 dice, "Porque es servidor de Dios para tu bien. Pues si haces lo malo, teme, porque no en vano lleva la espada." Él lleva la espada, hermano, pues ese es servidor de Dios, vengador para castigar al que lo hace lo malo. Fíjense, él ocupa, él ocupa a alguien, hermano, es para que se haga su voluntad. lo corrige, hermano. Ahora, mire, hermano, si ustedes cae en transición, Dios lo perdona, pero hay una responsabilidad que usted tiene que cumplir aquí, hermano. Oiga, hermano, ore por mi hijo, hermano, o por mi esposo. Cayó en la prisión, pues, ¿qué hizo? Nada. Ay. Entonces le dio el policía lo agarró y lo metó así por hacer nada, hermano. Nada. Infringió la ley. Oye, hermano, pero es que se equivocaron. La ley está ciega. No, hermano, a nadie meten. Pues sí, habrá por ahí un casito, hermano, que se apareció, estaba ahí parado el que era delincuente y llegó y se fue y se quedó parado y se lo llevaron. Puede haber, pero hermano, nadie llega a la cárcel no más porque sí, hermano. A nadie lo multa no más porque sí, hermano. Usted va 150 millas por hora y lo para el policía y le dice, "¿Sabes por qué lo paré?" No, oficial. Yo oído, hermano, no oficial. ¿Por qué me paró? Demencia mental tiene este hombre, hermano. Son cosas que al hijo de Dios no le debe pasar. Dice que debe ser irreprensible. Ahora dice Romanos 15 135 dice, "Por lo cual es necesario estarle sujetos." O sea, nos tenemos que sujetar. Hay una escritura, hermano, donde tenemos que tener su misión los unos con los otros o sujetarnos los hermanos unos con los otros. Hermano, ¿qué quiere? Yo lo puedo hacer, hermano. Pero también aquí nos tenemos que sujetar a la ley, no solamente por razón de castigo, hermano, sino también por causa de la conciencia. Miren qué tremendo. Pablo me estaba diciendo aquí, hermano, que no solamente porque se teme que lo van a castigar, no, hermano, así no funcionan las cosas, sino por causa de esa conciencia. Hermano, mujeres que han perdido el pudor. ¿Qué es pudor, hermano? Yo creo que tod algunas que vienen de rancho mejor todavía se acuerda un poquito, hermano. Hay pudor. Me estaba diciendo mi cuñada, tiene hija, una hija de de México, es un pueblito pinturesco, calles empedradas, casitas así que todavía está formando calles. Y vino la muchacha, dice, "Es que la muchacha es muy muy seria, muy callada conmigo." Digo, "Cuñada, yo la conocí también así y yo creo que es mejor que esté así la inocencia de un pueblo callado, porque cuando llegan a una ciudad, hermano, ese pudor se acaba." Usted sabe reconocer cuando una mujer tiene, cuida de sí misma, hermano. Había un pastor, hermano, bueno, me contaron cuando recién llegamos este y conocimos este mensaje que había un pastor, no sé quién sea, y si supiera quién es, no le diría. dice que llegaba y que le pedía a las hermanas su falda. Pásale. No, hermano, eso no ni siquiera tienes algo que ni siquiera es escriturar, no. El Espíritu Santo dice que redarguye. El Espíritu Santo le va a decir de qué medida tiene que se sus prendas. El Espíritu Santo le va a hacer ver con el pudor, hermano, que es bueno y agradable, santo ante Dios. O sea, dice que presentemos nuestros cuerpos vivos, santos y agradables ante a Dios. ¿Qué es lo que le agrada? Porque la buena voluntad de Dios es que el pueblo, su novia, sea santificada. Hermanos, dice 16 136, está cortito el el capítulo, hermano, no se espere. Por lo cual es necesario estar al sujeto, no solamente, ah, no, perdón, pues por esto pagáis también los tributos, porque son servidores de Dios que atienden continuamente a esto. Ya ve, si ellos reciben, hermanos, un pago porque son servidores de Dios, no dentro de la iglesia, hermano, dentro del gobierno, de las leyes del mundo, del gobierno. Hay un gobierno establecido por Dios, no por el hombre. Aunque lo rige el hombre, hermano, es permitido por Dios. Ahora, preparando el camino, subtítulo. Okay. Él dijo, "Pagad todo lo que debéis. Al que tributo, tributo, al que impuesto, impuesto, al que respeto, respeto." Y al que honra, honra. En segunda Timoteo 5:17 dice esto. Los ancianos que gobiernan bien sean tenidos por dignos de doble honor, mayormente los que trabajan en predicar, enseñar. El profeta de Dios en el mensaje Sanidad divina dice esto. ¿Cuál fue la primera comisión que él les dio a sus apóstoles? Les gustaría que se le leyera a ustedes. ¿Se encuentran en el capítulo 10? Jesús dijo, "Comisó a los discípulos." Ahora, miren esto. Eso no fue únicamente para los apóstoles. Ellos escogieron 70. Eso es correcto. 70 habían sido escogidos y él la dio a todos los 70. Ahora él dijo, "No tomen dinero, ni mucho cambios de ropa, ni una maleta grande, sino que sencillamente vayan", dijo, "porque el obrero es digno de su alimento. No pondrás vozar al güey que trilla", dijo, "Sigan adelante." Y entonces ellos salieron y predicaron. Esa fue su primera comisión. Ahora yo le estoy leyendo esto, hermano, porque entre líneas vas hay cosas aquí y yo se lo voy a tratar de mostrar. No es que lo quiera mostrar, hermano, porque ya no se le puede mostrar al hijo de Dios con manzanita, él lo va a captar. Dice la reina de sur dijo predicación del 58, dijo el profeta Dios, yo aprecio, Dios los bendiga. Yo sé que ese fue una porción del sustento de ustedes. Quizá de algo de ustedes les que darían a sus hijos. Yo sencillamente me pesa tomarla. La manera en que yo, bueno, el obrero no hay que ponerle vozar al güey, ustedes saben, esa es la única manera que tengo de tomarla o no la haría. Así que muchísimas gracias, Dios sea con ustedes. Si alguna vez está cerca, si algo en en algo puedo ayudarles, pueden llamarme. Yo estaré contento de ayudarles esta noche. Nunca se pondrá demasiado oscura, ni la lluvia será demasiado fuerte para que me pidan orar o hacer cualquier cosa yo para ayudarles. Él siempre iba, hermanos. Yo lo digo, por eso le conté de esta pareja. Estaba lejos, hermanos. Sí. Ahorita mi hermano me habló, dice que va a salir en un viajecito. Dice, "Hermano, mínimo son $,000 con la familia." Amén, hermano. Son gastitos. Que Dios provee. Amén, hermano. Yo sé. Había un hermano que dijo, "Hermano, pues si en el mundo gastábamos tanto en esto y esto y esto y esto con la familia y traemos esto y aquello, no lo hacemos por Dios." Sí, hermano, pero no es hablar, no es hablar. F el mensaje Cordero y la palomá dice, "Si alguno de ustedes estaban predicando este evangelio cuando yo tenía, yo todavía era un muchacho pecador, realmente ustedes son los que debían estar aquí arriba. Ustedes han cortado los matorrales, nivelaron el camino para que la carrera fuera mucho más fácil para mí que lo que fue para ustedes. Así que yo quiero que ustedes sepan que ese eso en mi corazón al día, un día glorioso, cuando nos estrechemos la mano a lo largo de aquella mesa, hermanos, veremos dónde va se va la corona. Irá a ustedes, hermanos, que realmente pelearon para ganar el premio. Hicieron el camino fácil para mí. Ustedes predicadores hace año que están de estas cosas que vendrían antes que yo aún entrara en el ministerio. Ustedes predicaron que estas cosas sucederían. Ahora ven, ustedes pavimentaron el camino, está es la gente a la que ustedes le predicaron, la que viene aquí y ve exactamente siempre honre a su pastor. Él es digno de toito adores. Te podrían dar. La Biblia dice eso. Sí, Señor. No pondrás voz al buque trilla. Ahora, tiempo atrás, cuando ellos estaban allá en la esquina y los corrían de la ciudad y comían maíz de las vías de los ferrocarriles o lo que hacían, ellos comían lo que sea. Ellos estaban abriendo el camino para esto. Y nunca olvidan eso. Cuando estos nuevos evangelistas vienen con un ministerio, recuerden, si ustedes fueran a operar, si ustedes no quisieran, no quisieran tener un estudiante recién graduado y que no tuviera experiencia, ustedes quisieran uno que tuviera experiencia, que de sus almas que van a ser operadas. ¿Correcto, hermanos? Mir, hermano, el hermano Gasway está platicando anoche. Él tiene un sentido en su corazón y es correcto, hermanos. Estábamos hablando de la inmundicia que está corriendo, hermanos. No es que sea dominado el mensaje, pero alguien tiene que hacer ese trabajo, hermano. Y Dios solventa. Hay un versículo dice, "Hay de vosotros", dice, "por los tropiezos. Hay del mundo, dice, por los tropiezos, pero hay de aquel que los causa. Todo es escritura entre líneas, hermanos, simplemente le está diciendo a su novia, ¿sí me entiend? Okay. Hay alguien que tuvo que predicar, hermano. Gasway estaba diciendo que quiere ir a enseñar, hermano, porque por la falta o el hambre de la palabra ustedes ignoran muchas cosas, pero ¿por qué no quieren? Porque hay otro tipo de ignorancia. Dice, "Dios perdona los tiempos sin ignorancia. Pero no es porque nos va a ser aquellos, hermanos que están con un buen tiempo libre, teniendo todo el tiempo sentarse, instruida a sus niños, varón, instruida a su esposa y a sus hijos. Una hora, 2 horas, es bien poquito. Tenemos 24 horas, hermano. 7 días, 24 horas al día. Está tomando 2 horas, hermano. Póngase hacer las cuentas, hermano. ¿Cuántos días viene la el servicio? Multiplíquelo, hermano, por las veces del año que tiene las 4 semanas, hermano, 12 meses. ¿Cuánto le va a dar, hermano? ni siquiera la cuarta parte de la cuarta parte de la cuarta parte, hermano, ni el diezmo de su tiempo. Y eso es lo que piensan las organizaciones, hermano, que piensan que por asistir a la iglesia ya se van a ir al cielo, hermano. No, hermano. Dijo el profeta de Dios, usted no es hijo de Dios, hermano, cuando llega a la iglesia o se sienta en esa silla, cuando lee la Biblia o hace una pequeña oración. va acompañando al pastor porque ni siquiera lo hace en su casa. No, usted fue escrito, hermano, para ser un cristiano. Dios lo tuvo en su pensamiento y fue puesto su nombre en el libro de la vida del cordero. Hermano, simplemente aquí le está recordando, hermano, que hay ciertas cosas que usted se fue ensuciando y que la palabra a través delamiento por su palabra se las va ir quitando, hermano. Pero tiene que creer y tiene que cumplir sus mandamientos y que detener. Mira, hermano, si ahorita que la ley, quebrantamiento de la ley es ley del gobierno y es delicado, hermano, ¿cómo no podremos cumplir cada ley, cada estatuto si decimos que amamos al Señor? Porque si usted dice que ama al Señor y hace otra cosa en contra, el amor de Dios no está en usted y usted está siendo mentiroso a Dios. Hermano, eso lo dijo en Juan, hermano. Si decimos que no hemos pecado, o sea, yo creo la palabra, yo amo a Dios, digo, le hacemos a él mentiroso y su palabra no está en nosotros. Ahora, ¿quién es que nos lleva a la vida eterna? Su palabra, hermano. La palabra de él, hermano, es lo que nos lleva. Dice, si todo aquel, hermano, dice, cierto, al que cree, al que me envió. Creer es lo único, hermano, que usted cree. ¿Cree quién es usted? Cree que Dios lo llamó y lo trajo al hijo para que lo conociera, hermanos. creer. Dice, "Limpien sus vidas", dice, "paguen sus deudas, no debéis a nadie", dijo. Ahora no me refiero, fíjese, aquí entra. Hablamos de deudas, dijo, "Pagud, usted debe al hermano, vecino, se lo tiene que pagar." Pero Dios no estaba refiriéndose eso. Ahora, no me refiero a cosas como la renta de su casa y demás. Eh, ustedes tienen que hacerlo porque lo tienen que hacer. Quite todo de sus manos, enmiende todo, alístense, prepárense, recuerden en el nombre del Señor, algo está a punto de suceder, hermanos. Yo no sé si están creyendo, hermanos. Solamente Dios sabe y conoce cada corazón. Hermano, voy a ir a los montes esta semana, no exactamente cazar ardillas. Por supuesto, a mí me gusta casar a días, pero voy allá con este propósito, diciendo, "Oh, Dios, no sé en qué decisión moverme y no quiero que esto me pase, se me pase por alto. Ayúdame, Señor. Ustedes oren por mí. Lo harán. Oren por mí, hermano. Yo también les pido, como el profeta Dios dijo, estaré orando por ustedes, pero por la misericordia de Dios, encontrarme con cada uno de ustedes y que nos encontremos en una tierra mejor que está de aquí. que nos veamos allá, hermanos. Reiré en aquel día cuando tú verte allá. Lloraré de alegría cuando juntos veamos a Jesús. Amén. Cuando nos veamos allá, hermano, que ustedes no no ven, hermanos. Vean, hermano, con sus ojos espirituales que ese gran momento sentados en aquella gran mesa, hermano, donde dijo que el Señor jugará toda lágrima y sus memorias serán quitadas, hermano, de todo lo que pasamos, de todo lo que sufrimos, hermano. Cristo es revelado en su propia palabra. dice, "Ha habido muchas peticiones esa semana pasada sobre lo que dije el domingo pasado en el mensaje." Dice, "Se me olvidó cómo lo titulé, pero dije algo con respecto a pagar deudas y ustedes saben, no importa lo que uno diga, es malentendido por muchos." Es lo que estaba hablando con el hermano Gasb. Muchos mal entienden, hermanos, la palabra de Dios. Pero dejo de esos, hermano. Y él quiere instruirlo, sentarse, hermano. Hay preguntas, hermano. Yo los digo a ustedes y se lo vuelvo a decir. Hermano, yo pudiera decir algo errado, hermano, y usted decirle amén. Es necesario, hermano, escudriñar y orar, o sea, hablar el Señor, escudriñar, podrar y leer el mensaje, escudriñar las escrituras, porque a vosotros, hermano, no a Dios, ustedes, hermano, vida eterna para ustedes, hermano, ahí hay. Y dan testimonio de él, hermano, dijo, y las escrituras dan testimonio de mí. Dice, "Ellos no quieren", dice, pero le dijo al respeto a pagar sus deudas y ustedes saben, no importa lo que uno diga, es malentendido por muchos. Ellos no quieren entenderlo. No es porque ellos no quieren malentenderno, pero ustedes simplemente lo malentenden. Ahora, alguien dijo, "Deberíamos de comprar un carro o que debería yo hacer." No, eso no es lo que Jesús habló. o la Biblia. Ahí dice, "No debáis a nadie. Esos son cuentas rezagadas que ustedes pudieran pagar. Páguenlas. Algo que se haya olvidado." Bueno, eso es no debiéndole a nadie, a nadie, hermanos, a nadie. No quiere decir debemos nuestra renta. No quiero decir debemos nuestra renta. Ah, ya llegó 3. No, no, usted la tiene que pagar porque la tiene que pagar nuestra cuenta de teléfono. Nosotros nosotros debemos esas cosas y las pagamos ya. Pero una vieja deuda rezagada que ustedes pudieran estar pagando, páguenla. ¿Ven? Ahora, no anden con con alguna cosa pendiente sobre ustedes de esta de esa manera. Aquí viene el por qué. Pero antes de entrar ese este mensaje lo voy a leer en Primera de Reyes 17:13 dijo Elías le dijo, "No tengas temor, ve, haz como has dicho, pero hazme a mí primero de ello una pequeña torta cocida debajo de la ceniza y tráemela y después harás para ti y para tu" Esta mujer, hermano, con carácter, hermano, Era mi tenía porque ella misma lo dijo, no más tengo para mí, me dijo, no morir. Pues voy a hacerlo pero me lo hace muy la pequeña torneer, hermano. Pero si os no pueden ver porque todavía hay incredulidad. Dios había mandado, le dijo a Elías, "Yo he mandado, he dado orden, mandé un mandamiento, hermano, que una viuda de Sarepta sustentaría tu causa, tu ministerio." Le dijo a Elías que tendría un ministerio cuando mandar ahí. Te va a sustentar. Oiga, hermano, usted está me diciendo que le tengo que hacer una tortita y dársela. Mire, hermano, el peor problema del creyente que cuando empieza a razonar, hermano, se da cuenta cuando el está manipulando sus pensamientos. No a pasar, no es un chiste, hermano, pero como aquel hombre borracho que le ponen el hígado, le echan alcohol porque no lo ponían hacer de otra forma que se estaba dañando su hígado, se estaba cociendo y se quedan mirando y dice, "Ay, esto ya no vuelvo a comer hígado." Cuando el problema era el alcohol, ¿sí me entienden? A ver, si está el cristiano, digo, entonces ya no voy a No, ya mejor no voy. Hoy no tengo para dar. Ese no es el tema, hermano. El tema del Señor Jesucristo era el cambio, el amor al dinero. El amor, ¿qué puede comprar con el dinero, hermano? Muchas cosas. Pero eso es una no causa. Usted ha sido llamado, hermano, es hijo e hija de Dios. Si aquí dice, "De modo que quien se pone a la autoridad y lo establecido por Dios y que se y los que resisten acarrean condenación para sí mismo." Si esto es en la vida natural, hermano Pablo dijo, "Acarrean condenación para sí mismo." Tenemos Malaquías 4, digo 3 4:10, ¿no? 310, verad. Hermano, yo yo les les aconsejería, pero no que sea el Espíritu Santo. Okay. Mateo acá está. Sí, es 310, hermanos. Si ustedes ven antes del tres, hermano, capítulo 3, dice, "El día del juicio se acerca." Y aquí lo que reprende gravemente, hermanos, es el pago de los diezmos. Porque él dice, "Yo Jehová no cambio." Eso fue desde que él empezó, hermano, su recurrido desde allá del Antiguo Testamento, a través de los profetas dijo, "Porque y yo Jehová no cambio por esto, hijos de Jacob, no habéis sido consumidos. Desde los días de vuestros padres os habéis apartado de mis leyes. Es un tipo de otra vez, hermano. Y él él dice esto primero. No los guardasteis. Volveos a mí y yo me volveré a vosotros, ha dicho Jehová de los ejércitos. Me dijiste en qué hemos de volvernos. dijo leyes, o sea, hay varias leyes, pero una remarcó ahí primero, ¿obará el hombre a Dios? En primer lugar, hermanos, David cita eso cuando fue abierto aquel lugar, hermanos, donde dijo que todos habían aportado durante mucho tiempo y fuertes cantidades para construir eso, hermano. Y él dice, "Señor, te hemos dado poco de lo mucho que nos das. Todo es tuyo, mis fuerzas. El abrir mis ojos, mi alimento y todavía contribuido a hacer esa obra de Dios, levantar un tabernáculo, un lugar donde se iba a adorar a Dios y orar. Hermano, ahora está siendo levantado un tabernáculo no hecho por Dios, digo por hombres, sino por Dios mismo. Es algo más sublime, hermano, y que nuestra obligación es sustentar su obra para aquellos que ya abrieron el camino. Hermano, ejemplo, ahorita vienen ancianos, hermano, que fueron antes de mí, que abrieron el camino para que yo pudiera predicar, hermano. Pero me dijo, hermano, hermano, parece que usted está empezando la obra escarvando para poner los cimientos. Yo creo que sí, hermano. Sí, hermano. Pablo le dijo, éramos niños pentecostales, pero ahora nos llamó a ser por su bendita gracia, hermano, porque nos dejó quiere corre, hermano. Yo le dije a mi esposa, hija, le digo, ¿te imaginas en dónde estaríamos creyendo que estábamos en lo correcto? Dios en su gran misericordia me quitó el velo, como dijo el mensaje, antes había escuchado, más ahora ya. Y fíjese, no una vista de hombre, hermano, una vista de águila, hermano, porque esos son sus ungidos, hermano. Tienen ese espíritu de águila que pueden ver mucho más allá, pueden comprender la carta de nuestro Señor Jesucristo. Aquel varón, hermano, nos dio una carta de amor y entre líneas, hermano, su amada novia puede entender que ella estuvo allá en aquel lugar, hermano, y nos está llamando otra vez, hermano. Pero quiera que nos vistamos, hermanos, con un vestido, hermano, que usted está va está confesionando y aquí está el patrón como le gusta al novio, hermano. Dice, "Recuerdo una ocasión cuando estuve enfermo." Aquí viene el por qué. Okay, ya le eso. Recuerda una ocasión cuando estuve enfermo una vez cuando era un muchacho, salí del hospital debiendo como $2,000 y hermano, $2,000 eran mucho dinero, yo creo como unos 60,000 horas. Dice, "Y solía ver una farmacia aquí el señor Schweniger le debía a él como 300 o 400." Ay, Dios también era mucho. Una cuenta de medicinas. Él ni siquiera me conocía y el hombre, yo fui a donde él, yo no lo conocía y él simplemente la envió allí arriba, o sea, al hospital. De todas maneras, nunca rehusó enviarla. Y yo le dije, "Yo le debo a usted." Yo creo era el señor más allá en la avenida y Spring. Y yo dije, "Yo le debo a usted", dice, "y todavía estoy terriblemente débil. Pero estoy tratando de ir a trabajar. Ahora si no puedo pagarle, yo acababa de convertirme cristiano. Fíjese, hermanos, primer amor. Yo dije, lo primero, Señor Mason, como mi obligación hacia Dios, le debo a él mis diezmos. Le quiero pagar a él mis diezmos primero. Y yo dije, luego mi siguiente obligación es pagar mis deudas. Cuántas veces no ponemos en oración, hermano, cuando vamos a hacer una cosa y no sale contraproducente lo que estamos haciendo. Y lo primero que queremos quitar, bueno, yo lo estoy diciendo a los que están creyendo, al que cree que me vio, quitamos nuestros diezmos y pagamos a César lo que es de César. Usted han visto, hermano, que luego fallas de carros, choques, pérda de unidades, malos manejos para conseguir algo para beneficio nuestro en nuestras casas, gente que consigue a medio de fraudes violando las leyes de Dios porque fueron puestas por Dios un hombre, pero leyes aquí para mantener tener, hermano, a estos colaboradores para que ellos puedan meter a la cárcel, pagar sus deudas, sus infracciones conforme para llevar una vida ordenada aquí, dijo Pablo, hermano, ¿y qué hacemos nosotros ahora? Estoy diciendo esto, hermano, porque él está diciendo aquí en Malaquías, usted le está yendo que lo primero que que reclamó y que ellos según entre comillas ignoraban porque ellos lo sabían, hermano. Ellos no hacían de corazón porque era para su Dios. Cuántas veces nosotros caminamos, hermano, ignorando las leyes de Dios cuando vemos una oportunidad de sacar provecho en algo, hermano. Eso es duro. Son cositas que parecen nada, hermano, pero esas pequeñas cosas, hermanos, destruyen las grandes cosas, hermanos. Dice, "Yo le dije, primero, Señor, como mi obligación hacia Dios, mi obligación lo le debo a él mis diezmos, le quiero pagar a él mis diezmos primero." Y yo dije, "Luego, mi siguiente obligación es pagar mis deudas." Yo le dije, "Mi padre está enfermo, somos 10 hijos de la familia, pero yo dije, si no puedo pagarle nada más que 25 centavos en esa cuenta, cada día de pago, si ni siquiera puedo pagar los 25 centavos, vendré y le diré al respecto." Ahora él dijo una cantidad. Si usted debe algo, hermano, vaya, sea sincera, esto es agradable a Dios. Eso es santo, hermano. Vaya y digo, "Hermano, hermana, no le puedo pagar tanto, pero le puedo dar tanto." Sí, sí, me entienden. Pero eso no es lo que estaba refiriendo, estaba refiriéndose a lo espiritual. Acuérdense que el Espíritu Santo a través de la hermana Brana se movía lo espiritual que el Señor Jesucristo. Dice, "Ahora con la ayuda de Dios, yo hoy la pagué toda." Ven. Por eso es lo que quiero decir. Ven. Ahora, Romanos 13:9, vamos a seguir. Dice, "Porque no adulterarás, no matarás, noás, no dirás falso testimonio, no adulterarás." Véanlo con los ojos espirituales, hermanos. Adulterar. ¿Qué es adulterar, hermano? No adulterarás la ley. Significa no manipular, corromper, falsificar la ley. Implica no alterar su significado original ni distorsionar. Distorsionarla para beneficio personal. ¿Ven lo que dice? usted la puede encontrar en Google o para favorecer ciertos intereses. Y así el hombre, hermano, manipula la escritura conforme a sus intereses. El profeta de Dios dice, "Cuando usted ve algo que no le gusta la palabra es porque está en contra de sus intereses." Ejemplo, hoy en día, hermano, los domingos hay mucha gente que se va a trabajar, entre comillas, cristianos, hermano, sirviéndole al a Baal y no a Dios, porque sus intereses, hermanos, están en otro lado. Y si es en contra de la palabra, dice que no nos debemos de de dejar de concar como muchos tienen por costumbre, estamos quebrantando una ley. El quebrantamiento de ley dice adulterar. En este contexto, adulterar dice, implica falsificar, por romper o desvirtuar algo. Se refiere a la acción de alterar la naturaleza o el carácter original de la ley. Es alterar la naturaleza. O sea, profeta decía, pervertir la palabra. dice, "Ya sea a través de interpretaciones erróneas." Ah, pues yo creo que si dice aquí porque pasé 60, yo creo que me puedo llegar a un acuerdo con el Bueno, es México que sabe cómo hacer aquí, hermano. Yo creo que aquí si le dice al policía todavía hay un poquito más de de dureza y firmeza en la ley. Lo llevan a la cárcel. México, no, hermano, ahí está, está adulterando la ley. dice, "Ya sea a través de interpretación errónea, manipulación o la aplicación selectiva, en esencia, la frase no adulterará la ley" nos recuerda la importanza de ser fieles, santos y fieles a la verdad y aplicar la ley de manera justa y equitativa, sin permitir que las influencias externas o los intereses personales lo corrompan. Eso es en la ley, hermano. En lo espiritual es mucho más sublime, pero aún así, hermano, por eso el profeta dijo, "No es la prostituta, no es el narcotraficante, no es el violador, no es el asesino que daña la iglesia, es aquel que reclama ser cristiano, pero sin manifestar lo que en verdad es, sin permitir que las influencias externas o los intereses personales se lo corrompan. Nada lo debe de mover. No seamos como niños fluctuantes, arrastrados por hermano. Eso es lo que le estuvo diciendo siempre Pablo a la iglesia de Corintios, hermanos. Eso es lo que causa disensiones, pleitos, contiendas, porque siempre se apoyaban en su propia prudencia, hermanos, queriendo alterar, hermano, conforme a sus propósitos seculares, ministros, hermanos, predicando conforme a sucupiscencia, hermano. Romanos 3 dice, fíjese, aquí Pablo dice, ¿sabe lo que puede hacer usted, hermano? Dice, "El amor no hace mal. al prójimo. No está diciendo al hermano, dice, "El amor no hace mal al prójimo." Así que el cumplimiento de la ley es amor. Si usted evita todas esas cosas, hermano, es porque el amor de Dios está en usted. El que dice, "Yo le conozco." O sea, yo conozco su palabra, yo conozco a Dios, pero no guarda sus mandamientos. El tal es mentiroso y la verdad no está en él. Juan, primera de Juan 2:4, hermano, es lo que dice. Si usted dice que conoce la palabra, si usted dice que es cristiano, hermano, usted debe andar como conforme a un cristiano genuino. Debe reconocer, hermano. ¿Por qué? Porque esto es hijo de Dios, no es porque va a ser hijo de Dios, hermano. Simplemente a través de esta instrucción, hermano, y la enseñanza, por ejemplo, la escuela dominical está diciendo cómo debe de andar un hijo de Dios. ¿Qué es lo importante? ¿Qué es primordial? La preminencia es él, no nosotros. Porque si usted cuida la vida de su carne, hermano, la perderá. Sí. dice, "No temáis aquel que mata la carne, sino aquel que tiene el poder de mandar esa alma al infierno." Hermano, la iglesia de Dios, hermano, no es ignorante. A él se le fue dado a conocer estas revelaciones. Estas rebeliciones son para ella, hermano, no son para los incrédulos. dijo, "Y esto conociendo el tiempo, fíjese, conociendo el tiempo." Sí, ya conocen el tiempo, hermano, que ya es hora de levantarnos del sueño, hermano. Despierten, hermano. Dice, "Porque ahora está más cerca de nosotros nuestra salvación que cuando creímos, hermano, que cuando nos fue presentado el mensaje, hermano. Ya estamos más cerca. Cada día que pasa, hermano, nos acercamos más hacia ese ese día glorioso, hermano. Mire, despierta, despierta, levántate, oh Jerusalén, que debiste la mano de Jehová el cáliz de su ira, porque el cáliz del atriimiento viviste hasta los sedimentos. Hermano, es lo que dice allá en Isaías 51:17, despierte la ley. Iglesia espiritual, la iglesia espiritual, hermano, que nació, que salió del junaísmo, este pueblo gentil, hermano, tiene que despertar, hermano, tiene que despertar. inversiones, dice, predicado el 63, dice, este joven llamado Jesucristo, él podía mirar en lo profundo de los corazones de la gente y vaya, hermano, él está aquí y él está viendo sus corazones porque él es la palabra. La palabra de Dios dice que es como una espada de los filos. Él está aquí, hermano, le está discerniendo sus pensamientos y está viendo las intenciones de su corazón. Ahí no lo podemos hurlar, hermano. Hay de aquel, hermano, que hurle, hermano. Por eso cuiden, hermano, sus pensamientos. Cuiden todo respecto, hermano. Mira, hermano, porque él está aquí. Dice, él podía mirar lo profundo de los corazones de la gente y ver lo que estaba mal y podía decir acerca de ello. Podía levantar a los muertos después de que ellos habían muerto. Miren, él sabía que la ley no hacía nada así. Sabía que su propia iglesia no hacía milagros. Sin embargo, él estaba consciente de que el Dios de Abraham, el Dios de Isaac, el Dios de Jacob, hermanos, estaba vivo. Él no podía morir, pero él vio todo lo que era Dios en este hombre llamado Jesús y su corazón tuvo hambre, hermano. Si él tuvo hambre, hermano, usted debe de tener hambre. Y él sabía eso. Sin embargo, él sería un miembro de iglesia, un buen miembro de iglesia. Fue un miembro, hermano, también. Tal vez su padre era uno de los grandes síndicos, José. Él había guardado la ley de jóvenes, hermano, y vaya que la cumplió, hermano, y la había guardado reverentemente y la había respetado. Él tenía que ser ejemplo. Dijo, "Aprended de mí que soy manso y humilde." ¿Quién se acuerda de esa escritura, hermanos? El profeta dice, "Señor, ayúdame a ser igual que usted." Y yo pido también ser igual a mi Cristo. Cada hombre y cada mujer, hermano, para ser redimido fue regado esa preciosa sangre, hermano. No es con una cortada. Ustedes bien saben lo que le hicieron y eso no para causar el cast que se hizo allá en el monte Calvario, hermano, estaba escrito para que tú usted y yo pudiéramos regresar a casa, porque de un lugar procedimos, hermanos. Somos eternos, hermanos, igual que nuestro Señor Jesucristo, porque él vive en cada corazón. Así lo dijo en Romanos 8:11, hermanos. Pablo dijo eso. Si aquel espíritu, hermano, que revivió, que levantó de los muertos a nuestro Señor Jesucristo, mora en su en vuestros corazones, hermano, hermano, y revivificar a sus cuerpos mortales, hermano. Usted ha pasado de muerte a vida, hermano. Él dijo, "Yo soy la resurrección. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá." Hermanos, ese es el mayor regalo que Dios nos dio. Y así nos duele a veces nuestros intereses personales, hermanos. Fiestas mundanas, salidas al parque, carnes asadas, cumpleaños, eventos de los trabajos o de la escuela o lo que sea, hermano, estar ahí y se dice llamar cristiano y se dice llamar hija de Dios. Hermano, sabe que usted está aborreciendo a Dios, amadores de sí mismos. Y no es extraña, hermano, es escritural. Se tiene que cumplir en alguien, hermano. Sin embargo, dice, dice, "Y el joven había sido criado de esa ley y la había guardado reverentemente y la había respetado. No obstante, allí en lo profundo había algo que él anhelaba encontrar, algo más." Yo confío que eso en este corazón de cada hombre y cada mujer hoy en día en esta mañana encontrar algo que es real. Recuerden, en esto no se puede devolver a intentar de nuevo, hermano. Recuerden, en esto no se puede volver a intentar de nuevo. Se tiene que hacer una vez. La escritura lo dice, hermano. Como el árbol cae, así queda. Eclesiastés 11:3 dice, "Si las nubes fueran llenas de agua, sobre la tierra la derramarán. Y si el árbol cayere al sur o al norte, al este, oeste, en el lugar que el árbol cayere, allí quedará." No se apoye en su propio pensar, hermano. Ayer me venía diciendo mi esposa que eran cinco muchachos que iban a manejar un coche. Atrás creo iba un muchacho siguiendo al centro coche. Iban para una fiesta. Las cinco fallecieron. Jovencitas, jóvenes, hermano, en nuestro mundo está propensa a eso, propenso eso, hermano. A mí me duele mucho, hermano, cuando oigo un hermano hermana es que yo no estoy listo. Listo, ¿para qué? No es estar listo, hermano. Ayer ya fue demasiado tarde, hermano. Jesucristo ya lo llamó. Se tiene que hacer una de una vez, dijo el Señor. Una vez y de una vez. De una vez, hermano. Por eso el profeta, cuando usted oye su voz, usted tiene que actuar ahí mismo si es predestinado. Dice Jehová gire dice, "De la manera que el árbol se inclina de esa manera, dice la escritura, no caiga de la dirección del camino errado. Ustedes lo pueden enmendar, fíjense, ustedes lo pueden enendar, hermanos. Ya no hay ignorancia. dice, "¿Cómo saben que van a vivir hasta que lleguen a su casa? Oh, yo estoy muy joven. Yo recibí un mensaje hace un rato. Una jovencita allá en mi estado tomó el camino equivocado, empezó a fumar cigarrillo. Se le habían hablado. Oiga, hermano, pero yo no fumo cigarrillo. Es un ejemplo, hermano. Pero escucha, escuchaba 16 años de edad o 18, dice, acaba de salir de la escuela secundaria y se le dijo, trato de hacer bien, pero empezó a juntarse con malas compañías. Hermano, como dijo el hermano, con quién se junta conforme con usted se junta, hermano, es la atmósfera. Sí, mi hermano, es la atmósfera. Yo en el trabajo, hermano, yo sé con quién platico y cuando se acerca alguien, yo me tengo que retirar porque ya los conozco, sé que batallan, porque uno puede volverse, hermano, esas atmósferas son terribles, pero usted tiene que la palabra le está avisando, el Espíritu Santo le está derruyendo y sí tiene que hacer un lado. Ya vamos a llegar a las fiestas, hermano. El compañerismo, hermano, es aquí con Dios, pero estame con su hermano, hermano, porque esto cuidó mucho el profeta, hermano. Él siempre decía esto, bueno, siempre algunos mensajes decía que su mamá tiene un dicho, dice, aves de un solo plumaje. Si usted le gusta hablar vulgaridad, hay gente que habla eso. Si hay gente que habla de medio cristianismo, también hay gente de eso, hermano. S, hermano, acuérdese usted, es la luz, es la sal de este mundo. ¿Qué es lo que sale de su boca? ¿Cuál es su atmósfera? dijo el profeta, somos creadores de atmósfera, hermano. No vaya a su atmósfera. Tráigalo, hermano. Sí, ahorita vamos a tener una un compañerismo, her. Por ejemplo, este el día del del ay, ¿cómo se llama eso? Del huevo, ¿eh? Es la coneja o es la Pascua. Bueno, eso porque hay algo es, hermano, que se tiene que decir correctamente, hermano. Usted tiene que juntarse. Mire, eso es entre líneas, hermano. No comprende el creyente, hermano. Yo sé que para muchos hay dificultad, hermano, en hacer esto. Oh, ¿cómo le voy a quedar mal a mi cuñado? ¿Cómo le voy a quedar mal a mi hermana? Puede estar, hermano, pero escrituralmente si su su familia no lo aborrece, hermano, y no lo corre, usted no está pede porque dice lo que aquellos que quieran vivir piadosamente en Cristo sufrirán, padecerán. Hermano, cada escritura usted lo tiene que vivir, hermano. Mire, dice que se murió ahora. Él menciona a un hombre, un nombre de color, dice, de shevp se puso y de pie dijo, no hay tal cosa como Dios solo blasfemando dijo, no son nada más que simplemente un montón de rodadores. Ahora, ¿quiere decir un ah, son bien religiosos, son aleluyas, no dice un rayo lo mató, lo llevaron a sepultar y cuando ellos estaban sepultando a ese hombre apareció una nubecita y el rayo tocó otra vez. Lo explotó. Lo que quedó del cuerpo cayó a un lado. Hermano, estaría enojado Dios. Y eso puede ocurrir, hermano. Dice, "Y lo lo explotó y lo sacó de afuera de la túnul. Jehová Dios se enoja. Yo sé que él es un Dios bueno, pero él también es un Dios de juicio. Él todavía mira, él sabe si ustedes están sin Dios." Levanten su mano, digan, "Recuérdame, Señor, herman hermano Branaman, mientras usted ora, Dios le bendiga." Él sabe, él sabe y conoce el corazón, hermano. Acuérdense, es la palabra, hermano. Él penetra, discierne sus pensamientos y las intenciones de su corazón. Él no lo pueden engañar, hermano, pero sabe también, hermano, que él dijo que podemos lavar, hermano, esos corazones, hermanos, con el lavamiento del agua por la palabra. La palabra, hermano, la palabra. tiene que creer la palabra, hermano. Ahora, esto sí lo digo como humano. Tiene que creer, hermano. Pero si no es el Espíritu Santo, hermano, eso no puede ser. Ahora, mire el mensaje del testimonio de un verdadero testigo. Y muchos de ustedes han enviado tarjetas de diferentes expresando tarjetas. Cuando falleció su hermano del hermano Branaman, hermanos, dice, "Estoy muy contento de saber que soy parte de un pueblo que tiene esa clase de espíritu." Ah, le empezaron a ayudar, hermano. Le empezaron a dar tarjetas para el funeral y los gastos, todo eso que se requiere, hermano. Dice, "Estoy muy contento." Dice, "Tú predicaste en el funeral de mi hijo. Tú predicaste en el funeral de mi madre, tú viniste a mi casa en una noche fría y oscura." Sí, como esas cosas. Eso es verdade. Expresa la palabra santa cuando dijo, "Como pan en el agua retornará algún día." Eso lo dice en Eclesiastés. Echa tu pan sobre las aguas porque después de muchos días lo hallarás. Usted no está sembrando en balde, hermano. No está sembrando. No crea lo que las dimensiones, hermano. Siempre, hermano, $1,000 y usted va a recibir $10,000 y el hermano se lo cree. Qué tan errada, hermano. Un espíritu y se lo comen enterito. Eso, hermano. Pero escrito está, hermano. Muchos no creerían también su palabra verdadera, genuina, pura con un buen una buena enseñanza. Hermano, no existe ninguna escritura para un arrepentimiento en el pormenismo. Eso es. Hoy es su hora, hermano. Hermana, hoy es su hora, hermano Lalo. Hoy es su hora. No existe ninguna escritura para un arrepentimiento en el porvenir. Si usted no toma su palabra, cada profeta profetizó para ese momento, hermano, no es como hoy en día que hay Facebook, WhatsApp y usted manda un mensaje, hermano. No, hermano, él dice, "No importa qué tan popular sea usted, no hay un purgatorio en alguna parte, no existe tal cosa. No hay semejantes cosas en la Biblia. Eso fue escrito en uno libros de de Macabeo, dice. Pero eso fue añadido, por eso no fue añadido en ella. Miren, este libro se menciona el purgatorio, o sea, el libro de la del católico, dice Macabeos, pero el resto de la Biblia no se menciona en ninguna parte. Y después de todo, Jesús, hablando de este mismo joven cuando murió, él dijo, "Hay una cima que ningún hombre ha cruzado jamás y nunca la cruzará después de la muerte." Ven, eso lo concluye cuando Jesús lo dij así lo dijo, eso lo concluye. Ahora, Cristo vino a dar el nuevo nacimiento. ¿Ven? Eso es lo que nosotros tenemos hoy, la oportunidad de recibir un nuevo nacimiento por el cual llegamos a ser parte de Dios. ¿Ven ustedes? Hijos e hijas de Dios. ¿Entienden eso? Pablo lo dice, "Aquellos que son guiados por el espíritu de Dios son hijos de Dios y el mismo espíritu le da testimonio a su espíritu de que usted es hija o hijo de Dios." Ahora, mire, Romanos 13:12, "La noche está avanzada y se acerca el día. Desechemos pues las obras de las tinieblas, hermano. Escudriñen las escrituras, hermano. Medite en ellas de día y de noche, como le dijeron a Josué, hermano. Y vistámonos de las armas de la luz. Romanos 13:13 dice, "Andemos como de día, hermano, honestamente, no en glotonerías y borracheras." ¿Recuerdan lo que dijo Pablo aquel día en en los Corintios 10, hermanos, creo el siete que dice que andaban en glotería, comían habían y se sentaban y no hacían nada? Así está la iglesia esa cómoda, confortable, sin hacer nada. Salan que se le que para que le dé el aire, hermano. No diga que no tiene tiempo, hermano. Sí tiene tiempo, hermana. Hágase cuenta cuánto puede vivir al día, hermano. No fuimos a construir casas aquí, hacer grandes negocios. Y si Dios se lo da, qué bueno, hermano. Pero si se los da, hermano, en ese hombre va a manifestar que es un hijo de Dios, porque va a poner primero a Dios. Si me amáis, guardad mis mandamientos. Él va a asistir, hermano. Él va a proveer esa pequeña torta. Lea Malaquías 3. ¿Cómo empieza? ¿Cuál es la primera causa para que no falte? Dijo él, alimento en casa. Hermano Ángel, si usted se va sin comer todas las semanas sin comer, ¿qué pasaría la segunda semana? Ya no haría sentido común. Hay cosas, hermanos, que no necesita la revelación es directito. Usted, dice el profeta Dios, usted no tiene que recibir, tiene que ver alguien que lo reciba así como está. Dice, "Borrachera, no lujurias ni la cibiia, no en contiendas de envidia, sino vestidos del Señor, hermanos, y no proveáis para los deseos de la carne, hermano." Ahí está. No prove deseos de la carne. ¿Qué le gusta al hombre, hermano? Oh, papá, papá. Mira, hay unos tenis de marca que lo utilizó Jordan. Digo, bueno, es lo que yo sé más o menos. Yo creo que hay otras marcas, ¿no? De tal marcas italianas o alemanas. Cuando hay familias, hermano, necesitadas para salir en el campo misionero, ¿sabían que hay familias bien pobres allá en el África, hermano, en el sur de de del continente americano? pobres hermanos y que aportan, mandan allá allá en esta a Jeffersonville, hermano, para los campos misioneros. Hermanos, ¿sabían que la gente de la iglesia mensaje de los Estados Unidos se puede decir que a lo mejor dos o tres o una familia es la que está aportando por iglesia? ¿Dónde está su corazón? y pregunta, "Señor, ¿en qué te hemos fallado?" Dice la palabra, "Todas se encajan, ellas juntas y a hacer ese mismo lugar." Y no importa qué hagamos, cuántos milagros podamos hacer, cuántos montes podamos mover. Fíjese, eso es fe. Está hablando de esperanza y fe. Pero lo que sea, hasta que lleguemos a un punto en que amemos amor, hermano. Tres cosas: fe, esperanza y amor. Fe y esperanza en parte son, pero el amor es lo que va a prevalecer, hermano. Ya no ocupamos fe ni esperanza. Ya. ¿Qué ocupamos? Amor, hermano. No podemos amar, hermano, de palabra ni de lengua, sino con nuestras acciones, manifestando lo que en verdad queremos, hermano. No queremos ser juzgados. Pablo dijo, "Es mejor ser juzgados por Dios." ¿Cómo lo juzga? a través de la iglesia, a través de su cuerpo, se molestan para que no seamos condenados juntamente con el mundo. Hermano, gracias, Señor. Hermana, gracias por decirme eso, hermano. Sí, hermano, si el pastor está mal, vengan, dígame, hermano, dijo el hermano Gasway, que haya ese esa confianza, hermano. Yo leía que el hermano Brana dijo, "Esto estáado." Amén, hermano. Voy a corregir eso el domingo. Hermano, es lo que es ser un hijo de Dios, aceptar la reprensión, aceptar el ser corregido, porque la escritura fue paracho, inspirado por Dios para corregir, instruir, redarguir, hermano, y llevarnos en justicia, hermano. Eso es lo que es. Es lo que es un hijo de Dios, hermano. No es agachón, no es menso, es manso. El borreguito está así. No bala, hermana Lopita. Que no se queja la borreguita. No se queja. No se queja. La bojita cuando tiene que morir, hermano, cuando es una verdadera boca, hermano, cuando es un verdadero creyente y tiene que morir, hermano, no dice nada. Se han visto que las cabras no quieren estar con la manada de las ovejas. Iban comiendo para allá, para allá, para allá. os y se van separando. Les gusta la salirse para allá, no le gusta obedecer, hermano. Aquí hay comida verdadera. El pastor, hermano, tiene la obligación darle verdadero pasto, hermano. Por eso, hermano, usted tiene que comer y esa comida va a decir, "Ay, está sabrosa esa comida." Sí, es para ovejas. Tiene que conocer la escritura. De conocer la escritura. Y vamos. ¿Qué dijo el profeta? Bueno, Dios a través del profeta. Mire, ya voy a terminar, hermano. Okay. Si yo les digo esta mañana, yo los amo, yo debo decir eso en serio, hermanos. Si no es así, yo soy un hipócrita. Eso es exactamente correcto. Gálatas 5:26 dice, "No nos hagamos vanagloriosos irritándonos unos a otros. Eviten esas malas palabrerías, hermanos, indirectas o correctas. envidiándonos unos a otros. Colosenses 3 dice, "Pero ahora dejad también vosotros todas esas cosas, ira, enojo, malicia, blasfemia, palabras deshonestas de nuestra boca cuando queremos pervertir una ley, hermano, palabra deshonesta. tiene depende. Sí, tengo cinco. Usted conoce ahí una organización y están dando algo y le pregunta, "Oiga, este, pues estamos ayudando con el gas, no le falta el gas, dice, no tengo para el gas." Y ya se acerca y no hace el pago para que lleve el bil que no ha pagado. Si está en sus manos, pagarla, hermano, páguela. Hay otros que lo necesitan más palabras deshonestas y revestidos del nuevo al cual conforme a la imagen del que lo creó. Mir, hermano, si usted es hecho a imagen y semejanza de nuestro Señor, que esto es en espíritu, hermano, en lo sobrenatural, en lo espiritual, usted no va a hacer esas cosas. diciendo, el que lo creó se va renovando hasta el conocimiento pleno. Ay, hermano, ¿sabe qué, hermano? Me gustaría que alguien llegara, hermano, que dijera, "Hermano, leí esta parte del mensaje y me pareció extraordinario, hermano. A ver, invite y ya, hermano, nos ponemos a comer. Empezamos a desgrozar eso." Dijo el hermano Gas, "Hermano, que alguien venga, hermano." Es ahí cuando se nota quién quiere no aprender, quién quiere llegar al reino de Dios. dijo ahí en pleno conocimiento, no mintáis los unos a los otros, hermano, yo lo voy a apoyar. Pasan dos años, pasan unos y se le olvidó la promesa. Un hijo de Dios no promete para un día, promete para la eternidad. Y la eternidad empieza cuando usted aceptó a Cristo sinceramente en su corazón. Hermano, hermana, que su sí sea un sí y que su no sea un no. Porque nosotros acarreamos, hermano, maldición cuando hacemos algo de nuestro ante los ojos de Dios. Y sabemos que los que aman a Dios, todas las cosas le ayudan a bien. Esto es, a los que conforme a su propósito, su propósito de Dios, son llamados, hermano. Tiene un propósito. Amén, hermano. No es ser ministro, usted oyendo. No todos van a ser ministros, no todos van a ser profetas, no todos van a ser pastores, hermano. Pero si usted lo llamó para ser una buena madre cristiana, usted tiene que cumplir primero con el reino de Dios y después con su hogar. Dijo el profeta de Dios, el hombre sabe que tiene que mantener a sus hijos, que tiene que proveer a la mujer, ¿sí me entiende? Tiene que correr los dos juntos. Pero no fue llamado para eso. Es parte. Él le mandó a llamar conforme a su propósito. ¿Para qué? Para servir en el reino de Dios. Todos, hermanos, de una a otra forma. Y sabemos ahora aquí termino. Okay. Pablo, hermanos, yo los invito, hermano, que lean y mediten sobre Romanos 8. Él dice que porque a los que antes conoció también los predestinó para que fuesen hechos conforme a la imagen de su hijo, para que él sea el primogénito de entre muchos hermanos. Ahora, y a los que predestinó, hermanos, a estos también llamó. Y a estos que también justificó y a los que justificó, estos también glorificó. ¿Okay? En segunda de Reyes 17:13 dijo, "Elías, no tengas temor. Has he has como has dicho, hazme primero pan." Ah, espéreme, déjeme. Ah, okay. Sí. Mire, él dijo eso, hermano. Cuando usted es llamado, el profeta de Dios, si usted no es llamado, hermano, por el Padre, no va a haber nada. Pero está siendo el hijo de Dios, hermano, y está reconociendo hoy en día su palabra, es porque usted fue llamado conforme a su propósito. En el mensaje, no te apoyes en el propio entendimiento predicado. Y ya lo leí un poquito esa parte, pero esa parte no no la remarqué, ahorita lo voy a remarcar. Dice en Juan 6:36 dijo, "Todo lo que el Padre me da vendrá a mí y el que viene de mí no lo echo fuera." Aquí está viendo que si no es llamado por el padre, hermano, es algo es algo tremendo. Me puse, me pone ser, estamos platicando sobre ese tema del hermano yo, porque luego nos alimentamos ahí con el traductor y luego cuando está con mi hija de lo triste, hermano, que sí hay personas buenas en donde me iniciaron y aún aquí, hermano, en el cual, hermano, tiene que ser padre, hermano. Digo, hermano, pues uno está en posición, pero uno a veces llega esa pregunta, ¿qué pasará conos? Yo creo en Dios justo, hermano. Pero escrituralmente el hijo de Dios tiene que cumplir, hermano, toda tilde, toda palabra, ya que el Señor dijo, porque si Cristo vive en usted, siendo la palabra, usted es parte de la palabra y la palabra, hermano, tiene que manifestarse. Dice, "Ninguno puede venir aquí que el Padre que me vio no la trajera y yo lo resucitaré en el día postero." Y ahí está la promesa. Le resucitaré. Porque por un solo espíritu fuimos todos bautizados en un pueblo. Sean judíos, griegos, clavos, libres. Y a todos se nos dio de beber un mismo espíritu. Aunque somos diferentes, hermano, en lo espiritual somos del cuerpo de Cristo. Se nos dio de beber el mismo espíritu. Ahora, porque por un solo espíritu fuimos bautizados en un cuerpo y llegamos a ser miembros de ese cuerpo. A mí no importa qué marca tenga usted, eso no tiene nada que ver con ello. Uno es cristiano totalmente por nacimiento y esa es la única manera. Esa es la única manera en que usted puede hacerlo. No por unirse, no por credos, no por emoción de esto o recitando esto en ninguna otra cosa, ni por educación ni teología. Uno es cristiano cuando ha nacido de nuevo nacimiento, hermano. Si Dios le está hablando en este momento a su corazón, hermano, de algo que tú estás escribiendo aún allá afuera, hermano, porque eso es condenación, como dijete 132, y los que se recican acarrean condenación para sí mismo. ¿Qué será lo espiritual, hermano? Uno no puede nacer de nuevo a menos que haya sido elegido para nacer de nuevo. Elegido. Pues ninguno puede venir a mi padre, a mí si mi si el padre que me envió no le trajere. Ustedes no pueden nacer, hermano, si usted no fue llamado. Yo lo resucitaré en el día posero. Estas grandes llamadas, escuelas bíblicas, ellas dicen, se apoyan en su propio aprendizaje. Sí, hermano, como los bautistas dice que solamente cree y ya. Y la santificación se basa en una doctrina, no son la palabra conforme a su cosupiscencia o su entendimiento. ¿Okay? Dice, "Ellos no lo pueden explicar tan claramente para ellos mismos, al grado que ellos mismos lo creen y los de su propia clase lo creen." O sea, aves de plomagaron que los días de los milagros han pasado, no hay tal cosa como el profeta, no hay tal cosa como el bautismo del nombre del Señor Jesucristo, no hay tal cosa como los dones de sanidad y demás, no hay tal cosa como la simiente de la serpiente. No hay tal cosa como las tres fases del nuevo del creyente. Justificación, santificación, las tres etapas, hermano, del nuevo nacimiento. Ellos no quieren eso. No hay tal cosa como casamiento y divorcio. Hay muchos pastores que ya estaba la segunda vez casado. Solamente conocí un bautista, hermano, y lo acaba de conoc de Cristian. me dijo que hace mucho, como 20 años, no recuerdo ya los años que fue pastor, dijo, "Mi esposa me dejó y yo me tuve que sentar." Amén. Eso. Y cuántos, muchos hacen esto. Siguen. Ahí donde viene mi hermano en Gana. El ministro está joven, para poder ministrar al pueblo tiene que estar casado con una mujer santa, ¿verdad, hermano? Dice que sí. Okay. Ellos mismos pueden hacerse creer eso ahora que Pero Dios, por esto Dios les envía un poder engañoso para que crean la mentira. Segunda de Tesalonicenses 21 dice, "A fin de que sean condenados todos los que no creyeron a la verdad, sino que se complacieron en la justicia." Ustedes saben, uno puede creer una mentira y ser condenado por eso. ¿Ven? Esa es exactamente la verdad. Ellos forman, no importa lo que diga la palabra de Dios, ellos se apoyan de su propio entendimiento, ellos se apoyan en eso, ellos lo creen, ellos piensan eso. Pero, ¿cómo sabemos nosotros si es la verdad o no? Dios pueba que es la verdad porque está en su palabra y él loja y él hace su propia interpretación. ¿Cómo hacen ellos para llegar a eso? Ellos lo hacen por medio de su cultura, su educación, su entendimiento de títulos, doctorados, escuelas, así por el estilo, de que han venido de un un cierto seminario y aprendido estas cosas. Él haó mucho en contra también de la oración, pero dijo el hermano, no recaremos ni más allá acá. Hijo de Dios lo va a entender y va a saber centrar las cosas. También estaba hablando hermano con el hermano Gasway que allá en su tierra hay uno dice que dejaron totalmente la escuela porque el hermano Brana dijo eso. No, hermano, es que no le ni siquiera las escrituras. Se pasaron, hermano. Puede el hombre estudiar. Amén. Puede hacer una carrera. Amén. Pero su hijo es cristiano y usted es cristiano o es cristiano lo tiene que instruir porque dentro de esas escuelas, hermano, hay perversión. Pero sea dijo un hijo de Dios, hermano, y si está bien instruido, aunque fuera viejo, no se va a apartar. La escritura no puede mentir, se tiene que cumplir, hermano. El joven tiene que estar cierto de sí mismo. Ahí tienen a este joven. Tantas doctrinas, tantas cosas aparte del mundo que se mueven esas escuelas, hermano. Él tiene que mantenerse firme en lo que cree. Pero, ¿por qué? No es por él, es por Dios, el Espíritu Santo, la palabra viviendo en él y creyendo. Hermano, mire, hermanos, aquí sois semejantes. Por eso, hermano, no se preocupen, hay gente que nunca le va a entender ni va a creer. Va a seguir igual. Jesucristo mismo lo dijo a los fariseos, a los intérpretes de la ley. Dijo, "Desearon los designios o el propósito de Dios respecto de sí mismo." O sea, el propósito de Dios para nosotros que fuimos llamados conforme a su propósito. No siendo bautizados por Juan desicharon el bautismo. ¿Cuántos rechazan el el bautismo en el nombre del Señor Jesucristo hoy en día? ¿Por qué? Aquí está. Y dijo el Señor, "¿A qué pues compararé a los hombres de esta generación?" Ahora yo estoy hablando, ¿a quién compararé, hermano? ¿A quién compararemos? A los hombres de esta generación de hoy. ¿Y a qué son semejantes? Jesucristo dijo eso. Semejantes son los muchachos sentados en la plaza que dan voces unos a otros y dicen, "Os tocamos flauta y no bailáistes. Los endechamos, que quiere decir afligimos y no lloráteis." Porque vino Juan el Bautista que ni comía pan, ni bebía vino. Y decís, demonio tiene. Vino el Hijo del Hombre, otro profeta, el profeta Dios, come y bebe, y decís, este es hombre comilón y vendedor de vino, amigo de publicanos y de pecadores. Más laías justificado por todos, hijo. Mira, hermano, estos hombres, hermano, que tienen el mismo espíritu ahorita, hermano, porque aquellos hombres ya murieron, pero buscaron su espíritu, sus cuerpos hoy en día, hermanos, es lo mismo. Se les va a presentar un profeta y otro profeta y otro profeta y otro profeta, pero nunca lo van a recibir. Por eso les dechéis y no lloraron, no, hermano, mandaron lo que le mandara, dijo el Señor Jesucristo. Ellos no iban a recibir la palabra. ¿Por qué? Porque no estaba en ellos recibirla. No hay cavidad para que ellos reciban esa palabra, hermano. Por eso él dijo, ellos no podían recibir cualquier a los profetas, mandar al que mandara. Oye, tienen al al hijo, al joven rico. Señ Abraham, padre Abraham, si fuera sido padre Abraham, él no estuviera ahí. El Señor Jesucristo dijo, si fuera su padre Abraham, las obras que él hizo ustedes harían. Y él estaba allí y se aferraba a un muerto. Padre Abraham, manda al profeta a mis hermanos para que no estén aquí. ¿A qué compararé esta generación? A los muchachos que se sientan en las plazas, que dan voces unos a otros, dicen, "Os tocamos flauta y no bailaste, os enechamos y no lloraste." No, hermano, lo que se le mandara, Dios mismo vino, hermano, y no la aceptaron. Hoy en día lo mismo, negando María, su hijo, como dijimos 8 días, hermano, el nacimiento este sobrenatural, trayéndola un nacimiento natural. Tu padre y yo lloramos. Es lo que hizo ahorita la iglesia, el foro, hermano, la organización. No aceptaron el bautismo del Hijo, el nacimiento del Hijo sobrenatural en cada uno de ustedes, hermano. Hermano, eso está tremendo, hermano. Gloria al Señor. Póngase de pie, hermano. Ya terminé. Okay. Mir, hermanos. dijo en Lucas. Lucas dijo esto, todas las cosas que me fueron entregadas por mi padre y nadie conoce a quién es el Hijo, ni sino el Padre, ni quién es el Padre sino el Hijo. Y aquí a quien el Hijo lo quiere revelar. Dios revela, hermano, a sus hijos y al quien quieren. Si ustedes ven, hermano, el mundo que por él fue hecho, hermanos, el mundo no lo conoció. Porque dice Sam su palabra dice que a lo suyo vino y no lo recibieron. Más todos los que le recibieron, hermano, de aquí a los que creen su nombre les dio potestad de ser hechos hijos de Dios. Pero él le plació revelarle a sus hijos, hermanos, porque Dios, hermano, él no ocupó al hombre, hermano, para que saliera a decir mismo lo que yo él iba a hablar, sino fue Dios inspirado a los hombres. En Hebreos 1 dice, "Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otra triunfo a los padres por los profetas, o sea, a través de los profetas." Porque, hermano, ¿usted cree que Abraham iba a escribir de sí mismo como hombre? de lo que él hizo, de que mintió, dijo que dile que eres mi hermana para que no maten. ¿Qué le cree que usted iba iba a decir de sí mismo que se fue a Egipto, o sea, que se fue al mundo, que cualquier persona dice, "Ah, pues voy a una escondida, ¿no? Voy a unas fiececitas clandestinas, me emborracho por allá, voy a cordel, voy a una cantina." ¿Cree que usted va a escribir de sí mismo? El hombre nunca va a escribir de sí mismo, nunca va a ser decir mismo, hermano. Pero el Dios habló a través de los profetas, hermano. Mire, hermanos, hoy en día, hermanos, tenemos una gran promesa, así como lo tuvieron los antiguos. Hermanos, dice que ellos salieron de los sepulcros después de la resurrección de él. vinieron a 60 ciudad, hermanos, y aparecieron a muchos. ¿Hay testimonio? Amén, hermano. Eso es lo que va a acontecer un día con nosotros, hermanos, si moros en Cristo. Pero debemos estar seguros que nacimos en Cristo y decir ese día, "Oh, muerte, ¿dónde está tu aguijón? ¿Dónde o sepulcro tu victoria, hermano?" Y cuando usted diga eso, hermano, es porque está plenamente seguro de que usted va a resucitar, hermano, que va a ser levantado, hermano, y volver a ver, revivir eso, lo que dijo allá en Salmos 24:8 dice, "¿Quién es este rey de gloria? Jehová el fuerte y valiente, Jehová el poderoso en batalla." Hermano, cuando él empezó a subir, cuando decía Abraham, mira, Isaac, Jacob y todos sus nietos, toda la tribu, mira, esto lo que yo les hablaba de esa ciudad, cuyo arquitecto es nuestro Señor. Ahí está Jehová de los ejércitos, hermano, viviendo esa ese momento, hermano, cuando nosotros entremos a aquella santa ciudad, hermanos, aquel lugar que se nos prometió, hermanos, ver todo aquello, hermanos, sentarnos en esa mesa, hermanos, un día, hermano, por eso usted tiene que ver, hermano, con ojo espiritual lo que está diciendo Dios, entre líneas, lo que le está diciendo que debe de hacer, cómo debe de empezar un buen cristiano, hermanos. Porque sería triste, hermanos, el no vernos allá, hermanos. Pero hay una promesa, hermano. Dios no miente, hermano. Dios lo compromete. Lo ha cumplido a través de las generaciones, hermano. Aún la resurrección. Él un un una resurrección, hermano, cuando él se levantó y cuando se levantaron los santos del Antiguo Testamento, como lo dice la escritura. Y saliendo de los sepulcros después de la reón de él, vinieron a la santa ciudad y a muchos se les aparecieron. Hermanos, la buena voluntad del Señor es santificar a su pueblo, hermano, purificando por el la de la palabra, hermanos. Pero esa palabra solamente va a ser me en aquellos que creen y la reciben. Aquellos que estén dispuestos a perdonar y recibir su perdón, hermano, porque Dios nos perdona. Es el rico en misericordia, hermano. Pero tenemos que confesar quién a él. Si usted le falló un hermano, una hermana a su esposa, pídele perdón y enviéndelas con él. Eres rico de misericordia, hermano. Qué rico en misericordia. Pero él dice algo, confesar vuestros pecados y se aparte y él prosperará su camino. Oremos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor. Señor, yo le pido perdón si he pasado de tiempo, Padre Celestial. Yo quería, Señor, decirle, Señor, todo lo que usted me había puesto, Señor, conforme, Señor, a la palabra, Señor, y trayéoo lo que habló del profeta, Padre, se que cada vida, Señor, cada vivencia de su propia vida, nuestro Señor Jesucristo vivió, Señor, nuestro amado, hermano Branaman, Señor, manifestando, Señor, la palabra, Señor. Y esto no es que haya escrito la Biblia, Señor, sino es viviendo el mensaje, Padre Celestial. Cada vivencia que el platicante de sus mensajes, Señor, uno lo trae, Señor, a ciertas escrituras en nuestra mente y es usted, Señor. No soy yo, no no es mi pensamiento, Padre Celestial. Yo sé que cada ministro, Padre, se le da una porción, Señor, de lo que nos quiere mostrar, Señor, y lo que le hace falta a su pueblo, Padre Celestial, y lo que anda batallando, Señor. Señor, yo simplemente le pido que lo ponga, Señor, conforme, Señor, a su buena voluntad, que es perfecta, Señor, en cada corazón para que ellos puedan tener, Señor, y puedan sustentar su vida espiritual y los fortalezca, Señor, y no solamente los fortalezca, Señor, que sea manifestada, Señor, el poder de su palabra, el poder de su Espíritu Santo y su vida, Señor, todos los días, Señor, no más un rato, Señor, hasta que, Señor, hasta que nosotros seamos redimidos, Padre. Padre celestial, en aquel día, Señor, para que usted venga por su iglesia, Señor, ayúdenos, Señor, a caminar en este en esta tormenta, en este camino tan oscuro, Padre Celestial, porque usted nos va alumbrando, Señor, en nuestro andar. Usted va delante de nosotros, Señor. Yo le pido, Señor, que bendiga mis hermanos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Yeah.
