################################################################################
START OF FILE: 2025-07-09 - 07092025 Los ungidos de los últimos días Parte 2 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-09
Title:    07/09/2025 Los ungidos de los últimos días Parte 2
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Vruh6vxMtl4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
inclinar, por favor. Señor Padre celestial, gracias por venos ayudar este lugar con bien, Padre. Gracias por este día que nos regalaste, Padre. Ahora, Señor, te pido que nos bendigas principio hasta fin de este servicio, Padre. Señor, te pido que nos des revelación, entendimiento de tu palabra, Padre. Te pido que nos ayudes, Señor, ya que sin ti no somos nada, Señor. Te pido que nos sigas fortaleciendo, ayudando cada día, Padre. Señor, gracias por todo, Señor, en el bendito nombre de Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. Siéntanse libres de adorar en este día a nuestro Señor Jesucristo. Dios bendiga grandemente a cada familia, hermanos, que nos acompaña en esta hora, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. Abra en el cielo fiesta, será una gloriosa reunión. Se reunirán de toda raimidos del Señor. Cantarán canciones de alegría, [Música] lágrimas de gozo llorarán. [Música] Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores [Música] no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré [Música] la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. [Música] Volveremos con los redimidos. [Música] Los soldados de cada edad. Mostrando heridas de batalla, más gozando eternidad. La fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré la fiesta de los vencedores. [Música] [Aplausos] No me la voy a perder. [Música] El canto de los redimidos. [Música] Con alegría cantaré. [Música] En la fiesta nos espera Cristo. [Música] Ángeles ya listos estarán. La orquesta del gran jubileo. Llenos de victoria sonará. [Música] La fiesta de los vencedores. [Música] No me la voy a perder. El canto de los redimidos. [Música] Con alegría cantaré. Con alegría cantaré. [Aplausos] [Música] Aleluya. Gloria a Dios. Damos la bienvenida, hermanos. Me mandar una tarjeta por Okay. Es que me traje una tarjeta, hermanos. Me confundí. Okay, vamos a seguir adelante. Gloria a Dios. ¿Cuántos van escalando peldaños, mis hermanos? Gloria a Dios. Vamos escalando peldaño. [Música] Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto que con Cristo es mucho mejor. [Música] Vamos escalando peldaños. [Música] Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto. Que con Cristo es mucho mejor. Ya viene la recompensa. [Música] Ya no voy a llorar. [Música] Tengo a Cristo en mi vida, [Música] por eso puedo escalar. [Música] Ya viene la recompensa. [Música] Ya no voy a llorar. [Música] Tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. [Aplausos] A veces me siento débil, ya no quiero escalar. Levanto mis manos al cielo. [Música] Viene Cristo y fuerzas me da. A veces me siento de mí. Ya no quiero escalar. Levanto mis manos al cielo. Viene Cristo y fuerzas me da. Ya viene la recompensa. [Música] Ya no voy a llorar, [Música] pues tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar, [Música] pues tengo a Cristo en mi vidada. Por eso puedo escalar. [Música] Pues tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. [Música] Gloria a Dios. ¿Cuántos tienen a Cristo en su vida, mis hermanos? Qué gozo es poder tener un Dios poderoso, hermanos. Amén. Gracias, Señor. En el principio, el espíritu de Dios [Música] se movía sobre las aguas. En el principio, el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Pero ahora se está moviendo [Música] dentro de mi corazón, [Música] pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [Música] Oh, Jerusalén. Qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Oh, Jerusalén, [Música] qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan en Jehová. Como las águilas, como las águilas, [Música] sus alas [Música] levantarán como las águilas, como las águilas. Sus alas levantarán. Caminarán y no se cansarán. [Música] Correrán, no se fatigarán. [Música] Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Los que esperan, los que esperan en Jehová. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Los que esperan, los que esperan en Jehová. No puede estar triste un corazón que alaba a Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. No puede estar triste un corazón que alaba a Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo, alaba mi Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo, alaba mi Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. [Música] Aleluya. Gloria a Dios. No puede estar triste un corazón, hermanos, que alaba a Cristo. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Gloria a Dios. Pueden tomar su lugar, mis hermanos. Gracias, Señor. Tenemos dos tarjetas, hermanos. Estaremos pasando para orar por las peticiones y las necesidades del pueblo, hermanos. Amén. Dice, "Una tarjeta. Doy gracias a Dios. Ah, gracias doy a mi Señor Jesucristo por permitirnos estar en su casa una vez más. También quiero agradecer por un año más de vida que le permite a mi madre. pido de sus oraciones para que nuestro Señor la siga dirigiendo con su Espíritu Santo. Amén. Amén. Dios bendiga a nuestra hermana Mari, la esposa del pastor, hermanos, que el día de ayer cumplió años y Dios bendiga su vida y siga siga bendiciendo su camino y siga la dirección del Espíritu Santo en todo tiempo, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Oración por la salud de Verónica Beltrán, por la salud de Ofelia Sánchez, por eterno descanso de Juan Beltrán. Gloria a Dios. Dios bendiga, hermanos, a nuestra hermana Verónica Beltrán y Ofelia Sánchez, hermanos, y el descanso eterno por el por el señor Juan Beltrán, hermanos. Gloria a Dios. Sabemos, hermanos, que pues no somos eternos en esta tierra, hermanos. allá no se espera un cuerpo eterno allá con el Señor, hermanos. Aquí vamos de pasada, hermanos. Solamente somos somos extranjeros, hermanos. También quisiera poner una petición delante de Dios, hermanos. Yo sé que tiempo atrás la estuve poniendo y el Señor conoce las cosas, hermanos. Él conoce eh sus planes perfectos que Dios tiene con cada uno de nosotros. Eh, mi hermana estuvo pasando por una situación de salud un poco complicada, hermanos, y eh ya tenía cerca de 8 meses que tenía ese problema en en su piel y pues los doctores le decían que podía hacer problemas de la piel y se fue a tratar y después la mandaron que a chequearse la sangre y le dijeron que tenía problemas de circulación. Y desafortunadamente, hermanos, pues un especialista en la sangre le descubrió cáncer en la sangre, hermanos. Entonces, pues ya este pues sí fue el golpe duro para la familia, hermanos, porque no nos las no nos lo esperábamos, lamentablemente pues vivimos en un cuerpo corruptible, hermanos, y estamos estamos propensos a poder adquirir a enfermedades de esta tierra, hermanos. Y solamente pedirle al Señor que que guarde su vida, hermanos. Le pido de sus oraciones para que el Señor obre en su vida. Yo sé que Dios tiene algo atrás de esto, hermanos. Yo sé que Dios está trabajando con ella y y estoy seguro, hermanos, que Dios va a orar a través de su vida porque Dios no hace las cosas porque sí, hermanos, Dios tiene un plan con cada uno de nosotros, hermanos. Y Dios trabaja con cada uno de nosotros de diferentes maneras, hermanos. Y estoy creyendo en el Señor, hermanos, que mi hermana tendrá su sanidad. Pero antes de eso, hermanos, necesita tener un arrepentimiento eh en el Señor, hermanos, y pueda aceptar a nuestro Señor Jesucristo, que él es el doctor de doctores, hermanos, y él puede sanarle en un instante, hermanos. Amén. Porque lo ha hecho siempre, hermanos, y sabemos que el Dios que tenemos sigue siendo el mismo, hermanos. Amén. Sí, estuve un poco afligido, hermanos. tuve un poco de de cayó, pues, pero el Señor me estuvo fortaleciendo en este día, hermanos, y y me trajo una palabra a mi vida que eso se me quedó. Me dijo, "No, no te enfoques en el problema. Enfócate en mis promesas." Tenemos que estar enfocados en sus promesas, hermanos, porque sus promesas son verdaderas y él nos estará librando de cada una de las situaciones que estemos pasando. Simplemente hay que tener fe y hay que estar creyendo en su palabra, hermanos, que sus promesas son verdaderas. Amén. Gloria a Dios. Se pueden poner de pie, hermanos, para que me acompañen a hacer una oración y pedirle al Señor, hermanos, que obre en su bendita voluntad, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi amado Dios, porque aquí estamos una vez más, mi Señor. Tú eres grande y maravilloso con nosotros, Señor Santo, con cada uno de tus hijos, mi Dios, Padre Santo, en esta hora, Señor, nos unimos con un solo propósito, Padre Santo, orar, Señor Santo, y clamar por las peticiones de los del pueblo, Señor Santo. Sabemos, Señor, que dice tu palabra que donde están dos o tres reunidos, ahí estás tú, Señor Santo. Si nos juntamos en tu nombre, Padre Santo, tú puedes, Señor Santo, obrar milagros, Señor Santo, porque tú lo has hecho, Señor, en esta hora, Padre Santo. Te pedimos, mi Dios amado, por la vida, Padre Santo, de Ofelia Sánchez, hermano, y Verónica Beltrán, Señor. También, Padre Santo, te damos gracias, Señor Santo, por nuestra hermana Mari, Señor Santo, que el día de ayer, Señor, cumplió un año más de vida, Señor Santo. Gracias por guardarla este tiempo, Señor, y síguela protegiendo y guardando, Señor Santo. Que te siga sirviendo, Señor, correctamente, Señor Santo, en todo tiempo, Señor, que siga siguiendo la dirección de tu Espíritu Santo, mi Dios, porque sabemos, Padre Santo, que tú, Señor Santo, nos diriges siempre a lo correcto, mi Dios, también te pedimos en esta hora, mi amado Dios, por la vida de mi hermana, Señor Santo. Estoy creyendo, mi Dios, que hay un propósito atrás de esto, Señor Santo. Y creo, Señor Santo, que usted obrará en su vida, Señor Santo, de acuerdo a su voluntad, Señor, porque las cosas que suceden, Señor Santo, usted dice que todo es para bien, Señor Santo, a todo que aquel que cree, Señor. Por esto clamo a ti, Señor Santo, para que tengas misericordia mi hermana, Señor Santo, y pueda arrepentirse, Señor, y te acepte, Señor Santo, como su único y suficiente Salvador, Señor, y pueda recibir, Señor, su sanidad, mi Dios. Por eso te pido, Padre Santo, y te clamamos, mi Dios, que obre, Señor Santo, un milagro en su vida, Padre Santo, y quítese esa venda de sus ojos, Padre Santo, para que pueda ver la luz admirable, Señor Santo, que eres tú, nuestro Señor Jesucristo, mi Dios, te damos gracias, Señor Santo, y esto te lo pedimos, Señor, de acuerdo a tu bendita voluntad, Señor, creyendo, Padre Santo, que usted ya lo ha hecho, Señor. Basta, Señor, solamente creer, Señor Santo, y las cosas sucedan, mi Dios. Te damos gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén, Señor. Gloria. Después pueden tomar su lugar, mis hermanos. ¿Cuántos le aman, mis hermanos? ¿Cuántos vienen dispuestos a adorar su bendito nombre? Gracias, Señor. [Música] Los caminantes de Maú se regresaron. [Música] Decepcionados por lo que sucedió. Pensaron que todo había acabado con su muerte allá en la cruz. Pero Jesús apareció en el camino. las escrituras. Ahí el citó [Música] y en el momento de partir el pan, sus ojos él abrió. Jesucristo ha resucitado y el gran precio del pecado fue pagado. Ha provisto un camino con su sangre. [Música] Hoy es posible perfección. [Música] Jesucristo ha resucitado [Música] y el gran precio del pecado fue pagado y ha provisto un camino por su sangre. Hoy es posible perfección. [Música] Han pasado 2000 años de ese evento y ya la gente se olvidó de Dios. [Música] nuevamente está presente [Música] en la nube se mostró. [Música] Él nos dice que viene por su pueblo. Es es su novia que el predestino. [Música] Dios hará las obras mayores que el mundo nunca vio. [Música] Jesucristo ha resucitado y el gran precio del pecado fue pagado. Ha provisto un camino por su sangre. [Música] Hoy es posible perfección. [Música] Jesucristo ha resucitado [Música] y el gran precio del pecado fue pagado. Ha provisto un camino por su sangre. [Música] Hoy es posible perfección y ha provisto un camino por su sangre. [Música] Hoy es posible perfección. [Música] Gloria a Dios. ¿Cuántos creen que él ha provisto un camino, hermanos, por su bendita sangre, mis hermanos? Amén. Gracias, Señor. Se acerca [Música] el momento de manifestar lo que somos. [Música] Él lo prometió a través de su ángel. Ahora sé quién realmente soy, de dónde vengo y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios [Música] adoptado, [Música] transformado con su poder. Él está en mí escondido en pie. Y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en pies [Música] y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de se dé a conocer en mí. Poderoso Dios, revelado, [Música] revelado [Música] en simplicidad. [Música] Un día él mostrará al mundo su obra maestra en plenitud. [Música] Entonces será una gran realidad. Y obras vendrán a suceder. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. Gloria te doy [Música] porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy, [Música] Señor. Gloria al Señor. Amén. Amén. Escondido en pie. Hermanos, así como estamos, hermanos, vamos a darle gracias al Señor. Ahora. Ah. Gloria al Señor, hermanos. Amén. Okay, hermanos, vamos a darle gracias al Señor. Este, oremos, hermanos, para que el Señor Jesucristo sea con nosotros en esta noche. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, aquí estamos nuevamente, Señor, no es por nuestras fuerzas, sino por su Santo Espíritu, Señor, que volvemos otra vez a estar aquí en su dulce presencia, Señor. Te pedimos que sea con nosotros, Señor, ya que estamos en días, Padre Celestial. Las cosas se agraban, Señor, pero eso no tiene importancia, Señor. Simplemente esto es no para prevenir aquello, Señor, sino simplemente para fortalecernos, Señor, en su palabra. Así como Esteban, Señor, así como todos aquellos que pasaron tribulaciones, padecieron persecución, fueron acerrados, golpeados, maltratados, gruituperados, Señor, crucificados, partidos a la mitad y todo eso, Señor. Sabemos que hoy en día, poderoso Dios, escrito está, Señor, su Espíritu Santo es el que infunde valor, Señor, nos da gozo, paz a pesar de las tribulaciones. Claro, sabemos que este cuerpo se siente, Señor, pero sabemos que usted está con nosotros, Señor. Los días se están acortando, Señor, para que justos, Señor, puedan entrar y no se pierdan, Padre Celestial. Señor, le pido que en esta noche sea su Espíritu Santo, que dé toda revelación a nuestros corazones, gozo y paz. Se lo pido, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Vamos este a empezar, hermanos. Ay, los invito a que bueno, ahorita empezamos, hermanita, que leemos las deje así este quería eh el domingo, hermano, estuvimos hablando un poquito y yo sé que que todos escucharon, hermano, sobre los falsos ungidos ungidos falsos, hermanos. los ungidos para estos días. Eh, muchas veces, hermano, este hay escrituras en el cual nunca vimos ni mencionamos, hermanos, pero es indispensable que la iglesia sepa, hermanos, más que nada porque hoy en día hay muchas cosas que están pasando y y la verdad, lamentablemente, pues usted va a escuchar muchos predicadores, el profeta de Dios dicen que que sí son ungidos por el Espíritu Santo. Santo. Hablan la palabra. Amén. Ustedes escuchan versículos, todo lo que dicen, pero sus enseñanzas, hermanos, la enseñanza o la doctrina, hermano, es lo que está errando y se está llevando mucha gente, vamos a decir que entre los pies, ¿no? Y eso a veces este es indespresable para el hijo de Dios. Ahora, hermano, eh una cosa, hermano, pero usted tiene la verdad, le digo, no, hermano, usted la tiene aquí. Usted la va a escuchar y la va a captar. Cada hijo de Dios, hermanos, fue puesto de antes de la fundación, hermano, una simiente verdadera que iba a germinar, así como él lo estableció por a través de su boca, se apagó a través de su boca hablando en Génesis 11, hermanos. Sí, ya han oído hablar mucho de ese de ese pasaje, hermano, donde él declara que cada árbol, cada planta, lo que sea, hermano, nosotros somos comparados como árbol conforme a su género, conforme a su naturaleza. va a madurar, no porque sea un escardo, un espino, no va a madurar. Sí, hermano, también da aunque cardos y espinos, da frutos. Esos son sus frutos. El árbol de naranja da naranjas, el árbol de toronja da toronjas. Todos van a dar su fruto cuando crecen, hermano. Aquellos que crecen tarde o que temprano esto te tiene que abrir, hermano. Lo sepa, no lo sepa, el hijo de Dios se va a dar cuenta, hermano, cuándo está dando frutos, hermano. Dijo el Señor Jesucristo algo muy importante. Por sus frutos. ¿Qué? Amén, hermano. Por sus frutos. Eh, ahora sí, hermanos, este, yo quería este empezar con la misma escritura y les voy a invitar a que nos vayamos a Mateo. Mateo, déjeme encontrar la escritura. 24 15, hermanos. 24. Mateo 2415. A modo de estudio, hermano, vamos a No soy muy un buen maestro, hermano, pero voy a fugir como maestro, como dijo el profeta, tratando de de que el Espíritu Santo, pues más que nada les vaya revelando esa parte en que está viviendo usted como creyente, hermanos. Ahí estamos, 24:15. como creyente, hermano, de este mensaje, porque lo que fallaron en ver, hermano, aquellos tiempos cuando vino el Señor Jesucristo, aquel tiempo que cuando estuvo Noé en aquel tiempo de Abraham, hermano, fue la misma este la los mismos creyentes de la edad, hermanos. Jesucristo les traé un mensaje, hermano, y va y va este batallaron en ver, hermanos. Fueron contaditos, hermanos, los que vieron el mensaje de la hora sacando de una del judaísmo a una iglesia espiritual para estos para esos días, hermanos. Ahí estamos, hermano. 15. Okay. Dice, "Los invito a que nos pongamos de pie, hermano, ahora otra vez para que hagan ejercicios. No se me duerman." Dice, "Por tanto, cuando veáis en el lugar santo la abominación de Saladora de que habló el profeta Daniel, el que lee entienda. Entonces, los que están en Judea huyan a los montes. El que está en la azotea no desciendan para tomar algo de su casa. Y el que esté en el campo no vuelva atrás para tomar su capa. Mas hay de las que están en cintas y de las que críen en aquellos días. Orad, pues, que vuestra huida no sea en invierno ni en día de reposo, porque habrá entonces gran tribulación, cual no ha habido desde el principio del mundo hasta ahora, ni la va a haber. Imagínese, hermanos, lo que viene. Y si aquellos días no fuesen acortados, nadie sería salvo más. Por causa de los escogidos, aquellos días serían serán acortados. Entonces, si alguno os dijere, "Mirad, aquí está el Cristo", o mirad, allí está, no lo creáis, porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas. No está hablando de un Cristo, está hablando de muchos. Y habrán grandes señales y prodigios de tal manera que engañarán, si fuere posible posible, aún a los escogidos. Luego dice, "Ya os he dicho antes, así que os dijere, mirad, está en el desierto, no salgáis, o mirad, está en los aposentos, no lo creáis, porque como el relámpago que sale del oriente y se muestra el occidente, así será también la venida del hijo del hombre." Amén. Vamos a orar. Ya oramos, ¿verad? Okay. Tomen asiento. Tomen asiento, hermanos. Recuérdeme, hermano, porque luego se me va escrituras. Okay, hermanos. De encontraron de Acabamos de leer, hermanos, que el Señor Jesucristo, aquí está marcado, no sé si su Biblia esté marcado también, hermanos, este, con letras rojas donde él habla, dice este, ¿dónde leos? 241. Okay. Dice, "Y si aquellos días no fuesen acortados, nadie sería salvo. Más por causa de los escogidos, aquellos días serían acortados." Amén. Y así que os dijeren, "Mirad en el si es cierto, no salgáis o mirad esta en los aposentos, no lo creáis." El 27. Porque como el relámpago que sale del oriente y se muestra el occidente, así será también la venida de ¿quién? del Hijo del Hombre. Ahora, mi hermano, ustedes saben cómo vino el mensaje, hermano, desde allá pasando por Europa, luego pasando Inglaterra y luego se vino hasta acá, hasta Estados Unidos, hermano, en forma de relámpago, llegando hasta acá la manifestación del Hijo del Hombre. El Señor Jesucristo nos dice allá en Juan 5:39, hermanos, este, si lo quieren apuntar, dice él, "Escudriñad las Escrituras." Y él a los fariseos dicen, "¿Al caso ustedes no leen las escrituras? ¿No han leído?" Y sí, los saduceos no más se interesaban en cinco libros. El Petuteco, hermano, no les importaba más porque ellos dice que no creían ni en resurrección ni en los ángeles, no creían en nada, hermano. Lo demás sí. Ya. Cada cada enseñanza, hermano, está basada conforme, así como la dice la escritura, conforme a la cuscupiscencia de aquellos maestros. Hermano, el interés propio de la persona que está enseñando es lo que enseña, hermano. Mire, todo puedo puedo todo hombre puede hablar las escrituras, hermano, y puede ser ungido si la persona se va bien. Pero la enseñanza quedó tremendo, hermano, que Jesucristo dijo, "Oh, escribas y fariseos, guías que guían a ciegos, ciegos que guían a ciegos." Él no le dijo pecadores, le dijo ciegos porque no querí no podían ver, no querían ver, hermano, la verdad. Ahora dice aquí, dice, "Escudriñad las escrituras porque a vosotros os parece que en ellas tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de él, de mí, dijo." Ahora dice él en Juan 14:12, dice, "De cierto os digo que el que mí cree las obras que yo hago, él las hará también." y aún mayores hará porque yo voy al Padre. En otras palabras, hermano, ese árbol, como estamos hablando del árbol de naranja, hermano, ese árbol era la viid. Él dijo, "Yo soy la viid, soy el labo, soy la raíz y el linaje de David, hermano." Y dijo él, "Vosotros sois los pámpanos. Nosotros fuimos injertados en esa vida, hermano. Fuimos los pámpanos silvestres." Mire, hermano, si usted no ve la la la misericordia del Señor en esto lo que hizo, hermano, hermano, solamente él nos puede dar vida eterna. No hay nadie más, hermano. Usted puede portarse lo mejor que puede porque mire, una de las cosas que los saduceos, hermano, eran personas educadas, personas que andaban siempre en la línea, hermano, pero ellos movía mucho la cuscupiscencia de él, porque ellos a todos los que le enseñaban, los que venían enseñando tras de él, sus discípulos, sabían, pues ellos creían en su corazón que no había resurrección. O sea, lo que tenían que aprovechar era aquí. Oh, yo le voy a echar ganas para tener aquí. Hermano, ese mismo espíritu salta. Muere el hombre, pero ese espíritu no se va a morir. Tiene que haber a una persona que le va a dar puerta y va a ser ungido. Por eso, por eso él dijo, "Yo soy la vidros el pános. El que en mí, no en la rama, hermano, en el árbol. El que en mí cree las obras que yo hago, o sea, las ramas que yo doy son originales, saldrán también, no las ramas injertadas, hermanos. Ahora, recordemos, hermano, que dice aquí donde a ver, aquí estaba. Porque se levantarán falsos cristos, Cristos y falsos profetas, ungidos, hermano. Falsos, o sea, muchos. No era un Cristo. Porque como habíamos dicho, hermano, cualquiera ha un pentecostal, hermano, un pentecostal, hermano, nunca va a aceptar ser el el Cristo Jesús. Nunca. Nunca va. Él va a apuntar para allá. Aquí es el la enseñanza, hermano. Dice, "Porque mire, hermano, hay ungidos, hermano." Sí. En Mateo 7:21 dice, "No todo el que me dice, Señor, Señor, entrará en el reino de los cielos." Usted se va a ir un poquito más allá, mire. Sino aquel que hace la voluntad de quién? Y su voluntad, ¿cuál es, hermano? La voluntad de él es que usted trabaje en su obra. Pero usted no puede trabajar en su en su obra si usted no es un vaso limpio, hermano. Y él lo tiene que limpiar por el lavamiento del agua, por la palabra, así como dice, como aquellos tiempos cuando se quemaba la la vaca lazana con isopo, cedro y escarlata, hermano, hacían un revoltijo y y le echaban ahí, hermano. Sí. para que pudiera entrar en compañerismo, como ahorita estamos aquí en compañerismo con los hermanos, pero todavía no entraba usted en un total compañerismo con nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuándo ocurrió esto, hermano? Cuando el Señor dio su vida, aquel cordero perfecto donde fue crucificado en el momento que él dijo, "Consumado es." En ese momento ocurrieron muchas cosas, como lo platicamos la vez, pero lo más importante, hermano, no que lo demás sea cuando él abrió desde arriba hacia abajo aquel velo donde usted cualquiera, hermano, podía acercarse confiadamente hacia ese trono de gracia para ser redemido, hermano. Y antes era un hombre nada más y la gente escuchaba lo que se sentía allá adentro, esa esas ganas de sentir esa atmósfera con nuestro Señor Jesucristo. Hermano, yo no sé quién a sentir Dios, hermano, pero esa es esa sensación, hermano, porque también tenemos sensación, no que sean correctas, hermano, pero tampoco le impide usted que sienta eso, hermano. Es un gusto. Es un gusto, hermano, que usted no lo puede explicar, hermano. Cuando usted tiene una comunión con Dios, ahora dijo él, yo soy la viid, vosotros los pámpanos, el que permanece, el que permanece en mí y yo en él juntos, la misma rama, el mismo árbol, hermano, conectados, dice el profeta de Dios, no lo mismo como cuando usted tiene un brazo y le corta y le pone una prótesis y es igual. Ahorita hay unos que, hermano, parece que es la misma pieza y se mueve todo, los pueden mover todos. Es suyo, sí, pero no es parte de usted. Esa pieza se la pusieron a ese hombre porque le faltaba, hermano. Pero qué mejor cuando su su mano, su pie, sus dedos son parte de sí mismo conectada y se está moviendo a la al a la par con usted. La misma sensación que produce un machucón en su mano es lo que siente todo el cuerpo. Porque no va a decir que no más le duele el el dedo, usted siente todo, hermano. Hasta quisiera golpear. Si se se machuca, usted reacciona, hermano. Es la reacción de su cuerpo. Dice, "Vosotros los pámpanos, el que permanece en mí y yo en él, este lleva mucho fruto, hermano, porque separados de mí nada podéis hacer, hermano." La verdad no se puede hacer nada, hermano. Mire, hermano, yo veo todos los días caras, hermano, cómo llegan los lunes peor, hermano. Sin el Espíritu Santo, hermano, andan de Pero, hermanos, casi dijo el hermano le Buenos días. Ni se oye, hermanos. Eso es lo que pasa, hermano. Cuando uno anda en la carne, no puede tener paz. Pero cuando usted anda en el espíritu, él dijo, "Les daré gozo, paz, benidad, hermano, todo aquello, hermano, que conforta al alma y esa paz, hermano, que solamente él la puede dar." Ahora él dice en Apocalipsis 18, "Yo soy el alfa y el omega, el principio y el fin, dice el Señor, el que es y el que era y el que ha de venir, el todo, ¿qué? Poderoso. Ahora, mi hermano, en el Apocalipsis 22:16, aquí yo quiero que pongan atención, hermano. Dios no se puede manifestar si no hay un ángel o ungido aquí, un hombre. El Dios le plació, hermanos, a usar a un hombre, pero tiene que diferenciar, hermano, porque Dios utiliza, siempre ha utilizado a través de los tiempos profetas o o sacerdotes, hermanos, que bien que estén correctamente en su vida, correctamente en su vida, hermano, eran buenas personas porque los ungidos, hermano, los fans son ungidos. También son buenas personas, hermano. Son correctas y rectas, hermano. Nada que ver. Yo les digo esto, hermano, porque luego la gente tiene por decir, "Oh, es cristiano y todo." Sí, hermano, es cristiano. Pero acuerda que Dios los hizo a cada quien una naturaleza, hermano, porque así los va a ocupar Dios. Vamos a hablar. Okay. Dice, "Yo, Jesús, he enviado mi ángel para daros testimonio de estas cosas en las iglesias. Yo soy la raíz y el linaje de David, la estrella resplandeciente de la mañana." Ahora, mi hermano, dice, él dice que es la raíz aquí, hermano, que es la estrella resplandeciente de la mañana, la raíz y el linaje de David. Aquí está. Él era, hermanos, bueno, voy a mencionar algunos de sus títulos. linaje de David, la estrella de la mañana, la raza de Sharón, elo de los valles, el alfa y el omega, Padre, Hijo y Espíritu Santo. En él mora toda la plenitud de la divinidad corporalmente, raíz y linaje David. Él es quien es la vida elegida, la vida predestinada que está en mí. Él es la palabra desde el principio. Cuando él venga, él llevará mis frutos. Eso dice San Juan 14:12. Pero otros vivirán por la misma cosa también, llamándose o hacerse haciéndose llamar cristianos y creyentes. No todo el que dice, "Señor, Señor", entrará. Ahora, esto ha de llevarse a cabo y manifestarse en los últimos días cuando los misterios de Dios serán consumados, como veremos dentro de un momento. ¿Okay? Hero, ¿recuerdan la plática que tuvo este Pedro con Jesucristo cuando le dice a sus discípulos, ¿quién dice la gente que es Jesú que soy yo? Unos dijeron, Elías, algunos posiblemente Jeremías o algunos algún profeta. Y luego les voy a decir, "¿Y ustedes, hermanos? Acuérdense de lo que dijo el hermano allá en la convención, hermano, tenemos que estar cierto quién es el Señor Jesucristo. Él no es absoluto, hermanos. Tenemos que reconocerlo. Cualquiera puede decir el Señor Jesucristo, el Señor Jesucristo. Pero usted tiene que reconocerlo como Señor y también saber quién es Cristo, perdón, Jesús. Tiene que saber, dice, ¿quién soy yo? que es el este Simón o Pedro le dice, "Tú eres el Cristo, el Cristo plural, el Hijo del Dios viviente, hermano, el hijo de Dios viviente." Ahora, entonces le respondió Jesús, "Bienaventurado eres Simón, hijo de Jonás, porque no te lo reveló carne ni sangre, sino Padre que está en los cielos." Ahora, hermano, si Dios se lo reveló o el Padre que está en los cielos a Pedro, ¿cómo cómo se lo reveló? ¿Cómo es que se dio cuenta él quién quién era Jesús? A él lo conocían por Jesús, pero no todos lo reconocieron como el ungido. Fueron pocos los que lo reconocieron como un ungido de Dios. Un ungido, no ungidos, no de los tantos ungidos, un ungido, hermano, el el el verdadero. Véanlo así. El profeta dice que hay un dólar verdadero y de ahí salen muchos falsos. Ahí estaba el dólar verdadero, Cristo Jesús. Y había muchos también y a unos que se habían levantado. Recuerden lo que dijo este Gamaliel, hermanos, que se habían levantado otros Jesús. ¿Se acuerdan? otros con la misma causa y todo se fue porque eran falsos, ungidos, pero falsos. Okay. Luego dice, "Salieron Jesús y los ah, perdón, acá en Hebreos 11:14 dice, "Por la fe Abel ofreció a Dios más el excelente sacrificio que Caín, por lo que alcanzó testimonio de que era justo dando testimonio de sus ofrendas y muerto aún habla por ella." Hermano, ¿de qué habla, hermano? Habla de su fe, de la revelación que él sintió, hermanos, porque él vio la parte de por qué fueron echados y cómo podían regresar, hermanos, otra vez en aquel lugar en el cual habían sido echados sus padres, hermano. Él quería regresar. Yo me imagino que su papá les contaba de cómo estaba aquello bien hermoso, bonito y todo y él n más se imaginaba, pero había en su corazón que lo podía ver claramente cómo estaba allá. Eran los más cercanos, hermano. Él le decía todo esto, se le dijo a todos, hermano. Él alcanzó todavía la vida de este hombre Enoc. Le despertó un amor, hermano. Por eso la fe viene por el oír. Cuando usted escucha, hermano, usted se penetra en esa escritura cuando usted le está declarando al Señor cómo es en aquel lugar, qué es lo que hay allá, cómo va a entrar usted, qué lo está que está haciendo para transformar su vida la palabra haciendo un cambio espiritual en su corazón, hermano, limpiando de todas inmundicias, hermano. Y entre más limpio, entre más limpio, hermano, el Espíritu Santo va tomando su lugar. Usted va quitando esa inmundicia y el Espíritu Santo va tomando ese lugar. Es como cuando Rut iba caminando, agarraba un manojo y luego agarraba otro manojo, hermano. Dios le estaba aventando, Dios le está aventando esa iglesia esas pequeñas cositas, hermano, que le hace sustentar su vida y aparte de eso la limpia, la sustenta y le hace ver claramente, como dijo Pablo, Pablo, acomodando lo espiritual a lo espiritual, hermano, solamente así. ¿Qué es fe? Fe es algo que es revelado a usted y que todavía no sucede, pero usted cree que va a ser, hermano. Fe es algo que es revelado, hermano, a usted, que todavía no es, pero que usted cree, hermano, en su corazón que va a ser y que así será. Hermanos, fe es la revelación de la voluntad de Dios, hermano. La voluntad de Dios, hermano, es que usted se santifique. ¿Por qué? Por la palabra, hermano. La palabra lamenta la fe, al tiempo que le está limpiando. Sí, lo están viendo. El Espíritu Santo está entrando en su corazón poco a poco. Por eso, hermano, es necesario escuchar la palabra. La palabra, hermano, va entrando en su corazón y va aumentando y al mismo tiempo va echando toda esa inmundicia y el Espíritu Santo va viviendo poco a poco hasta tomar posesión totalmente. Y es ahí cuando viene el inspector, hermano, y lo sella. Amén. Gloria a Dios. No toquéis a mis ungidos y no toquéis a mis profetas, hermano. Ya no tiene potestad, hermano. Poseerá las puerta de sus enemigos, hermano. Y usted está cierto, hermano, que Jesucristo es su Señor. Eso absoluto, hermano. Y se da cuenta usted, hermano, y ahora sí le puede decir, "Mi señor, hermano, porque nadie puede decir a Jesucristo, Señor, si no es por el Espíritu Santo." Dice el hermano Branam, espero que lo puedan ver. Ven en donde estamos viviendo ahora. Dice Juan 8:24 dice esto. Juan 8:24. No se espere, hermano. Yo quiero que vean todo eso primero porque ahorita vamos a poner, dice que donde sean dos o tres testigos que constee todo negocio o toda palabra, ¿no? Okay. Hay varias vivencias, pero hay tres que ya las he hablado y para que se quede experetado tres tres vivencias. un ungido. Bueno, dos ungidos, uno falso y uno verdadero. Pero ahorita vamos a hablar esto. Mire, hay una cierta organización, hermano, donde le pregunta al hermano Brana, dice, "Nosotros rechazamos toda revelación." y era un anciano ya grande, con buena experiencia, siendo un buen creyente, le dijo eso. Nosotros rechazamos toda la revelación y él le dijo esto. Entonces tienen que rechazar a Jesucristo porque él es la revelación de Dios. Sí, hermano, usted ya tiene ya saben más. Bueno, lo que saben, hermano, es que ya saben que Jesucristo es la revelación de Dios. Es la revelación puesta en su corazón. Por medio que eso ya lo Ah, no lo estoy diciendo que lo está poniendo ahorita, hermano. Recuerden, usted ya fue parte de Y a eso es que conoció. Ahora, simplemente lo que está haciendo, siendo Pablo el profeta o el apóstol de la edad gentil, de la primera edad, se le dio la revelación, hermano, y él estaba haciendo ver a todos los creyentes y fieles y santos, hermanos, de quiénes fueron, no lo que va a hacer usted. Por eso el profeta decía, "Es que usted no viene a ser cristiano cuando usted se bautiza." No, no viene a ser cristiano cuando usted viene a la iglesia. No, no es cristiano usted cuando tú empiezas a orar. No, hermano. La simiente, hermano, esa simiente genuina, hermano, ya está desde aquel tiempo, hermano. Por eso, hermano, cuando le dice el hermano esto, le dice, entonces ustedes están rechazando a Jesucristo, Dios revelado en carne humana. Y si no lo ven, entonces están perdidos. Porque el mismo Señor Jesucristo lo dijo esto. Por eso os dije que moriréis en vuestros pecados. ¿Qué es pecados, hermano? Incredulidad. Porque si no creéis que yo soy, aquel que ya creó ha sido salvo. No más el que no creyó. Amén. Luego dice, "En vuestros pecados moriréis, hermano." Se lo declaró. Sí. El mismo Señor Jesucristo, la manifestación del hijo del hombre en un hijo de hombre que juez William Mario Brana le dice a este hombre puede ser un buen padre, pudo haber sido lo mejor en la sociedad eclesiástica, un buen hombre sin ninguna grosería, nada, nada, hermano. Bien portado, con buenos modales, pero ahí recibió su condena. Él solito lo trajo, hermano. Y así como él, muchos hermanos a través de las pláticas, el profeta de Dios, ellos recibían lo que ellos declaraban, hermano. Luego dijo esto, si usted no puede creer esto, está perdido. Si usted no lo pone como una Si usted lo pone como una tercera persona, como una segunda persona, como cualquier otra persona menos que Dios, usted está perdido. Porque si no creéis que yo soy, en vuestros pecados moriréis. Esto es una revelación. Ahora, el Señor Jesucristo dijo esto. El Padre fue lo que hizo allá en en el principio, hermano, en Génesis dice, "Todo lo que el Padre me da vendrá a mí y el que a mí viene no le echo fuera." Dios dijo que de tal manera Dios amó al mundo, o sea, todos, hermano, para ser justo tuvo que haber amado todos. Y esto lo vimos con el joven rico. Dice, cuando él lo vio y dijo que todas esas cosas las habían este guardado de su juventud, dijo, y lo amó. Él para ser justo, hermano, y siendo Dios tiene que ser justo, él extendió la misericordia y la gracia a todos para que todo aquel, dice, todo aquel que en él crea no se pierda, dice, "Ninguno puede venir a mí si el Padre que me envió no le tragiere." Miren, el padre lo tiene que traer, hermano, porque ya usted tiene una parte de su padre adentro, hermano. Y si tiene una parte de su padre, va a manifestar lo que su padre es. Los atributos del padre pasan a ser los de su hijo, hermano. Toda su sus genes, su un genes, genes, hermano. Unigénito, hermanos. Ahora, eh, Mateo 7:20, él dijo, "Así que por sus frutos los conoceréis, sus manifestaciones, hermano." Vamos a leer Marcos 13:22. Dice también, dice ahí para leerlo a Mateo 24 y dice y Marcos 13:22. Vamos a leer. Dice, "Porque se levantarán fal, perdón, falsositos, Cristos y falsos profetas, y harán señales y prodigios para engañar, si fuere posible, aún a los escogidos." Ahora, la pregunta, hermanos, hablando del naranjo, del árbol que hablamos el domingo, ¿cómo sabe usted que ese árbol no es naranjo o cristiano? ¿Cómo sabe, hermano? ¿Cómo se da cuenta que aquel hombre o aquella dama no es naranjo por el fruto? Amén. No más cambiemos la palabra. ¿Cómo sabe usted que ese árbol no es un cristiano? ¿O cómo sabe que ese árbol no es un naranjo? Porque lleva una toronja, a lo mejor lleva un aretito. Sí, eso no produce un cristiano. Vamos a cambiarle. ¿Por qué llevan a toronja? ¿Esa rama está bien? Sí, la rama está bien, hermano. Están dando frutos, sí, pero no están dando árbol. Digo, frutos del árbol, del árbol genino. Está viviendo del árbol. Sí, está viviendo del árbol porque Dios hace llover sobre justos e injustos. Tanto como los espinos, hermano, como aquellas hierbas que son provechosas, hermano, y producen bendición. Hermanos, esta rama, esa rama está bien. Sí, hermanos, porque aún así está viviendo del árbol, pero no está dando nada este naranjos, está dando una toronja o una lima, o un limón, no es como el original. Ahora, si una iglesia dice que cree en Jesucristo, hermanos, pero niegan su poder y niegan sus obras, niegan su palabra. En pocas palabras, tendrá apariencia de piedad, pero niega la eficacia de ella. Si lo quieren ver escritural, es escritural, hermanos. Dice, "Si la iglesia cree en Jesucristo, hará las obras de Jesucristo, tendrá la vida de Jesucristo, caminará como Jesucristo. No importa que la vida se esté cayendo a pedazos, hermano, si no está predestinada de las raíces. Yo soy la raíz. Y el linaje de David dice, "Llevará toronjas cada vez o lo que sea, menos naranjos." Si es la palabra que viene desde la raíz, siendo es la raíz el principio de tiempo, desde el principio del tiempo, como lo hicho, desde Génesis, hermano, producirá a Jesucristo, porque él dijo, "Él si el mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos." Porque la vida, hermano, está predestinada desde las raíces, hermano. Ahora, mi hermano, hablar de predestinación, muchas, hermanos iglesias no lo quieren, no, o sea, no lo acepta, otros ni lo comprende, hermano, pero a usted se le fue dado, hermano, entenderlo. ¿Cómo? Por revelación. Sí, porque Dios le puso desde la fundación del mundo aquello, hermano, que usted reconocería su voz y lo seguiría. y aceptaría el mensaje de la hora, así como los pocos que aceptaron el mensaje de la hora del Señor Jesucristo, el mensaje de la hora de Moisés, el mensaje de la hora de Noé, hermanos, que cada quien tuvo un mensaje conforme a la edad, hermano, sacándolos de un lugar para llevarlos a otro, hermano. Jesucristo simplemente nos está acercando de la iglesia espiritual para ser la novia espiritual, la que se va a ir con él, hermanos, la que se va a sentar aquel lugar, aquel trono que dijo, "El que venciere se sentará conmigo en el trono." Lo que le pidiero esta mujer para sus dos hijos. Señor, permite que mi hijo acá se siente a tu derecha y este que se siente a tu izquierda. No sé quiénes era, pero es dura cosa lo que has pedido. No lo dijo que le iba a dar, pero no era su tiempo. Le dijo solamente que eso era solamente potestad del Padre. A él es el que iba a dar. Y hoy estamos en ese tiempo, hermano. Ahí está en las escrituras. Cuando ella pidió eso, todo escribía el Antiguo Testamento, hermano. ¿Se imaginan si ella supiera, hermano, lo que estaba pidiendo? Wow. Y a quién se iba ser entregado, hermano, aquellos que vencieren. Así que por sus frutos los conoceréis. Noten, miren, ¿qué es el fruto? Es la palabra, el fruto para la edad. Eso es lo que es su enseñanza. Ahora, hermano, aquí vamos a entrar en la enseñanza, hermano. Cada edad tu hubo una enseñanza diferente, pero dentro de esa enseñanza, hermano, hubo otras enseñanzas, o sea, por los falsos ungidos. Hoy, hermanos, lo que nos saca de esta edad, lo que ya es la última edad, hermano, es una enseñanza, hermano, que el mismo Espíritu Santo desde la misísima presencia, así como se lo dijo el profeta, así como le dijo a Josué, a Moisés, hermano, hasta el mismo Señor Jesucristo, yo no hago nada sin que el Padre me lo revele, yo no hago nada sin que el Padre me lo diga. Todo lo que yo al padre, él me lo muestra, dijo, "No, todo el padre." Siempre apuntando el padre, hermano. Ahora Jesucristo vino a traer un mensaje de la hora. Eso es cierto. Y aún siendo la palabra, hermano, él lo trajo como cualquier hombre, igual lo trajo, pero él tenía que vivir conforme a lo que él traía. Cada profeta vivía conforme a lo que era traído, hermano. Tenía que beber la palabra porque él era la palabra. Y la palabra tiene que empalmarse, hermano. Mire, tiene que empalmarse. Si le falta un dedo, ya no es la palabra. Ya aquí sobra uno, hermano. Tiene que ser la misma sombra que el positivo, hermano. Sombra, hermano. Dice, "El tiempo, ¿qué es? ¿La doctrina del hombre? doctrina denominacional o la palabra de Dios para la edad, cualquiera de esas cosas. Ahora, e, ¿dónde está este versículo? Dice, "Porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas y harán señales y prodigios para engañar, si fuere posible, aún a los escogidos." para que puedan ver la que la unción cae sobre los injustos, hermano, los maestros falsos, y hará que hagan exactamente lo que Dios le dijo que no hicieran, pero de tomos lo harán. ¿Por qué? No es culpa de ellos, hermano. No. ¿Cómo puede un abrojo ser otra cosa más que un abrojo? No importa cuánta lluvia caiga sobre él, o sea, cuánta unción caiga sobre él, tiene que ser abrojo, porque escrito está. Por eso dijo Jesús, "Estarán tan cercas que engañarán, si fuera posible, aún los escogidos, los cuales están en las raíces." Pero no es posible. Un trigo no hará otra cosa menos que dar trigo. Eso es todo lo que puede dar. El trigo no puede dar otra cosa. El abrojo no puede dar otra cosa que el abrojo. Recuerden, Dios no es autor de organizaciones, solamente el hermano. Sabemos que Dios nunca organizó su palabra, hermano. Siempre traía un hombre. Mire, hermanos, cada profeta, hermano, cada profeta nunca salió de una escuela, hermano, porque había escuela. Ustedes lo van a leer allá este en Reyes, hermano. La escuela cuando andaba Eliseo dice que llegó una escuela de ¿qué? De profetas. Y había escuelas. Ya había escuelas para enseñar a ser profeta, hermano. Pero los profetas de Dios no salieron de escuelas ni de organizaciones. Ellos los traía de la majada, hermano. Los traía de por allá. Él no podía utilizar un hombre, hermano, que estuviera lleno de sabiduría, que haya terminado la la secundaria, la universidad, no, no sé, hermano, no puede utilizar un nombre así. No lo puede, hermano. No puede entrar ahí porque está lleno de teología, hermanos. Y eso es verdadero en cada edad, hermano. Ahora ya aquí ya termino, hermano. Okay. Primera de Corintios 10:11. Aquí los voy a dejar, hermano, porque vamos a entrar sobre las tres vivia más fuerte de la Biblia, hermano, donde se ve claramente y es un tipo para estos días, hermano. Primera de Corintios 10:11. Acuérdese que de ese versículo se sacó este la enseñanza reprensión. Corintios, el libro de reprensión. Aquí está Primera de Corintios 10:11. Estamos ahí. A ver, me ganaron. Acá está. Dice ahí, "Y estas cosas les acontecieron como ejemplo y están escrita para amonestarnos a nosotros, a quienes han alcanzado los fines de los siglos." Okay. Dice que están escritas, hermanos, para nuestra enseñanza y represión y amonestación, dijo Pablo. Para que no te des cuenta, hermano, qué es lo que pasó el pueblo de Egipto con su pensar cuando caminaron, cuando fueron sacados de de Egipto. Porque al empezar, hermano, ustedes pueden leer en casa con tiempo, Primera de Corintios 10, donde dijo que quería que no lo ignoráramos Pablo porque habían quedado como ejemplo el pueblo de Dios. Nosotros ya no podemos quedar de ejemplo ni queremos estar de ejemplo, hermano. Es más, si quedamos de ejemplo para quién, ya no hay otra edad, hermano. Estamos en lo último, hermano. Ya no se va a escribir. Lo que echemos ahorita la leña es lo que se va a consumir, hermano. Ya no hay más. Esta es la última vía de escape, hermano, en el cual vamos a hablar, hermano, del ungimiento tan grande que hay hoy en día, hermano. Por ejemplo, con este hombre que está haciendo tantas cosas. Él está ungido, hermano. Él está es un pequeño engrane de lo que va a empezar a acontecer, hermano. Quiéramos o no quiéramos. Primemente lo que nos queda, como le estaba diciendo anoche, hermano, es que usted esté listo, hermano, y que sea lleno del Espíritu Santo, que tenga la unción verdadera del Señor Jesucristo, hermano, porque solamente usted ha visto en la Biblia, hermano, que solamente así sus justos, sus santos, sus profetas, sus apóstoles, hermano, pudieron aguantar todo el padecimiento y no lo puede evitar porque dice que aquel que quiera vivir piadosamente en Cristo Jesús tiene ¿Qué padecer? tiene que padecer, hermano. Tiene que estarado, hermano. Si no va a sacar otros colores que no son de cristiano, hermano. La verdad no es miedo, hermano. Pero como creyentes, hermanos, debemos de pararnos con la palabra del Señor ya lo último y hacer lo posible, hermano. Ahora, hermano, eso no quiere decir, hermano, que Dios lo va a desechar. dice, él recibe a todos, hermano, pero que un corazón sincero, un arrepentimiento genuino, hermano, y con un deseo ardón por luchar y pelear la buena batalla, hermanos. Ahora, mi hermano. Una pregunta nada más. Esta es la única. Dijo el profeta esto. ¿Desean que veamos si esto sucedió en otra edad? Sí. Así, conocerlo y probarlo por medio de la palabra, no por medio de algún hombre o de alguna teoría o un pensamiento de hombre. No me importaría quién sea él. Si cualquier hombre, sea yo o cualquier otro, no habla de acuerdo con la ley y los profetas, no hay luz en él. Eso es lo que la Biblia dice. Antes bien sea Dios veraz, más todo hombre mentiroso, no importa quién sea, hermanos. Y eso es lo único que pueden saber, hermanos, es leer las escrituras, hermanos. Y Dios les va a revelar que cuando una alguien esté hablando sobre sus palabras, hermano, tiene que concordar. En la mañana yo estaba viendo un una un, ¿cómo le llaman ustedes? como un una grabación cuando él hace una pregunta a una muchacha o joven, no sé, se vea que tiene estudios, hermano, pero ha estudiado como teológicamente y dice las concordancias de la Biblia de concuerda de cada profeta, cada cada apóstol, hermano, a través de las edades, en cada edad diferente, con diferencia de cientos de años, hermano. Y todos concordaron y todos van a lo mismo, hermano, la misma enseñanza. No disvariaron de uno de otro. Dice 6,000 y tantas concordancias. Digo, wow, ni una computadora puede hacer eso. Y ahora las profecías, profecías que fueron exactamente y se se cumplieron al pie de la letra. Y una de las más importantes, hermano, la del Señor Jesucristo, hermano. Jesucristo, hermano, siempre ha sido el mismo de ayer, hoy y siempre. Y nunca va a trabajar, hermano, nunca va a trabajar. Óigame eso, hermano, en balde su palabra, porque él dijo, "Así como la envié, no va a venir vacía. Para lo que lo fue mandado, así vendrá, hermano. Se va a cumplir cada palabra, hermanos. Por eso, hermanos, cada promesa, hermano, usted lo debe de creer en su corazón, como cuando un niño usted le dice, le pide una paleta, sí, ahorita te la doy, más, déjame terminar. Él va a esperar su paleta porque sabe que se la va a dar. Es su papá. Así es nuestro padre, hermanos. Esa unción, hermano, esa semilla puesta en su corazón desde delante de la fundación del mundo, hermano, le va a decir lo que es verdadero y lo que es falso. Porque la palabra dice, "Engañearía si fuere, si fuere posible aún a los escogidos." Pero no, hermano, póngase de pie, hermanos. Vamos a orar. Vamos a orar, hermanos. Si oren por mí para que el Espíritu Santo, hermano, yo quiero entrar en ese tema. Es algo fuerte, hermano, porque sí, este, el hermano Brana avisa y abierte que fue el mismo espíritu que le dice lo que tenía que decir. Hay cosas que omitió, hermano. Y pues uno se da cuenta, hermano, que lo que omita a veces este no era para ese tiempo. Yo creo que es para estos tiempos también. Hay muchas cosas, hermano, pero yo creo que Dios es bueno y bondadoso, hermano, y le va a poner lo que necesita cada creyente, cada uno deos de ustedes, hermano. Inclinemos nuestros rostros. Bendito, bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, aquí estamos, Señor. Hemos terminado, Señor. Yo le pido, Padre, que su palabra, Señor, sea depotitado en cada corazón, Señor, que esté dispuesto a recibirlo, Señor, para que ellos puedan ver, Señor, la hora que estamos viviendo, Señor, y que el mensaje, Padre Celestial, es diferente cada edad, Señor. Ahora, Señor, es para salir. se ha puesto una puerta, Señor, en el cual, Señor, muchos han desechado, Señor, por la cuscupiscencia, Señor, de sus corazones. Ayúdanos, Señor. Ten misericordia, Señor, de todos y cada uno de nosotros, Señor. Estamos aquí, Señor. Estamos conscientes que a veces esta humanidad no no lo permite, Señor, pero estamos en la lucha, en la buena batalla, Padre Celestial. Es por su espíritu, Señor, por su Espíritu Santo, Señor, que venimos aquí, Padre Celestial, a honrar, Señor, que usted viene a visitarnos, Señor, que está con nosotros, Padre Celestial, y que su bendita palabra no se sigue limpiando, Señor, para que el día de mañana usted pueda morar, Señor, en cada uno de los corazones, Señor. Yo le pido todo esto, Señor, que sea con mis hermanos, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento.
