################################################################################
START OF FILE: 2025-08-13 - 08132025 PastorRaul GonzalezEl último jubileo - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-13
Title:    08/13/2025 Pastor:Raul Gonzalez/El último jubileo
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=QxJI_daq51g
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señor, Padre Celestial, gracias por habernos permitido llegar a este lugar con bien, Padre. Gracias por habernos permitido estar una vez más en este lugar, Señor. Señor, gracias por haber traído los hermanos, Señor, con bien, Señor. Señor, te pido que bendigas principio este fin de este servicio, Padre. Te pido que nos ayudes, Señor. Tú también, Padre, te pido que nos ayudes a entender, Señor, tu palabra, Señor, que nos estará trayendo a nuestro pastor, Señor. Te pido que lo bendigas grandemente, Señor, que lo sigas ayudando guiar sus su pueblo, Señor. Señor, gracias por todo, Señor, en el bendito Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos vienen dispuestos a adorar a nuestro Señor Jesucristo? Sean bienvenidos cada uno de ustedes, hermanos, una vez más este servicio dedicado a nuestro Señor. Siéntanse libre de adorarle, glorificar su nombre, hermanos, con estos bonitos cantos para el Señor, hermanos. Amén. Aleluya. Gracias, Señor. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Me sacó de las tinieblas a la luz. Admirable su palabra. Mi camino alumbró. Él me dio la vida después de la muerte. Para mí es la resurrección. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Alaba, alma mía, Jehová. Alaba alma. Mi a Jehová alabaré a Jehová en mi vida. Cantaré salvos a él mientras vivas. Alabaré a Jehová en mi vida. Cantaré salmos a él. Mientras viva. Alaba, oh alma mía, Jehová. Alaba, oh alma mía, a Jehová con gozo y alegría. Cantaré a mi Señor por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Por la eternidad alabaré a mi Señor por la eternidad alabaré a mi Señor. por la eternidad. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos son de él, hermanos? ¿Cuántos son del Señor? Aleluya. Gracias. [Música] Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. [Música] Soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Aleluya. Soy de él. Aleluya. Soy de él. ¿Cuántos son de él, hermanos? Alábale. Soy de que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Estoy loco. Estoy loco. Estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir con mi Padre Celestial. ¿Cuántos están locos por él, hermano? Estoy loco. Estoy loco. Estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir con mi Padre celestial. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no. No, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. Hay nadie, nadie como Cristo. Hay nadie, nadie como él. [Música] No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. Corrí, corrí y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué, busqué y no encontré. No hay nadie, nadie como él. Corrí. Y corrí y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué y busqué y no encontré. [Música] No hay nadie, nadie como él. No hay nadie. Nadie. como él. Gloria a Dios. Aleluya. No hay nadie como él, mis hermanos. Gracias, Señor. ¿Cuántos tienen un Dios poderoso, mis hermanos? ¿Cuántos quieren alabarle este Dios poderoso que tenemos? Tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. [Música] Él es el mismo ayer, el mismo de hoy, por todos los siglos. Él tiene mi vida en sus manos y solo ahí puedo estar. tan seguro y nada tengo que temer. Si confío en él todo estará bien. [Música] Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. [Música] Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Tengo un Dios que no cambia y en medio del tiempo sigue siendo el mismo. Y todo lo que hizo ayer lo puede hacer hoy para sus hijos. Ciel mostró su poder haciendo milagros para Israel. [Música] Otra vez él puede hacer milagros en mí si puedo creer. ¿Cuántos le creen, hermano? Aleluya. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, mi Dios. Cuánto se goza, hermanos, con estos hermosos cánticos para nuestro Señor, hermanos, porque él es el invitado de honor en este día, hermanos. Amén. Aleluya. Así estaremos orando por las peticiones del pueblo, hermanos, por las necesidades. Amén. Yo tengo una petición delante de Dios. Lo más que el problema es que anoté ese nombre de un compañero del trabajo que me pidió oración por un familiar, un sobrino de él que lamentablemente falleció, hermanos, y ahorita la familia pues está en luto y solamente me pidió eh que el Señor pues le ayude a la familia para que puedan eh salir adelante con este golpe que pues les ha dado la vida. Hermanos, sabemos que pues solamente el Señor sabe las cosas, eh lo que sucede con cada uno de nosotros, hermanos. Le pedimos fuerzas para esa familia, hermanos. Eh, anoté el nombre de la familia en un en un papelito que me dio, hermanos, y lo dejé en la del trabajo. Pero el Señor sabe qué familia es, hermanos. Solamente le pido al Señor que fortalezca esa familia, hermanos. Si qu ellos no han conocido al Señor, le oro al Señor que lleve su luz admirable, hermanos, para que traiga lleve fortaleza en su vida, hermano, porque sabemos que una pérdida de un familiar pues es algo muy duro, hermanos. Amén. Aleluya. Gracias a Dios. Y también, hermanos, eh otra noticia, el domingo pasado eh también recibí la noticia, no sé si recuerdan que traje una petición delante de Dios de un eh el papá de un amigo que estaba con cáncer, le habían encontrado cáncer en la en páncreas, en el hígado y creo que en los riñones. Y pues ya el domingo pasado falleció, hermanos. eh pues era una persona mayor, hermanos, y era muy difícil la situación y lamentablemente ya el cáncer estaba muy avanzado y ya no se podía hacer nada, hermanos. Yo solamente oraba a Dios, hermanos, para que el Señor tuviera misericordia de él y pudiera ser salva su alma, hermanos. Amén. Porque ya en casos así, hermanos, solamente la misericordia del Señor, hermanos, que pueda obrar en la vida de esas personas, hermanos. Amén. Y pues le pido fortaleza a la familia, hermanos, la familia Hernández, porque están pasando ahorita un momento difícil, ya que ya que pues yo sé que una la pérdida de un padre, hermanos, o un esposo en en el lugar de la señora, pues es algo difícil, hermanos. Amén. Solamente pedirle fortaleza al Señor, que les ayude y que los ayude a seguir adelante, hermanos. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Y si alguno de ustedes, hermanos, tiene alguna necesidad, alguna petición delante de Dios. Amén. También tenemos otra petición delante de Dios, de mi hijo. Eh, esta mañana, hermanos, durante el día, mi esposa me habló que que le encontraron llagas. Sí, encontraron un problema en su estómago que al parecer son llagas, hermanos. Sí. Y y pues ahorita la el problema que él tenía anteriormente pues eh estaba pues lo estaban chequeando, hermano, estaba teniendo chequeo y ahorita los últimos exámenes que le encontraron que parece que tiene llagas en en su estómago y al parecer puede haber una bacteria, hermanos. Amén. Una bacteria que que pueda estar provocando ese problema, hermanos. Y solamente pues le pido de sus oraciones por mi hijo, hermanos, para que les ayude, le ayude al Señor y que obre en su vida, hermanos, y que lleve sanidad su vida, hermanos. Amén. Porque él es un hijo de Dios que viene a servir al Señor, hermanos, y que tenga tenga misericordia, mi pequeñito, hermanos, para que pueda ser salvado, hermanos. Amén. Aleluya. Hermanos, si se pueden poner, me pueden acompañar en una oración, hermanos, para estar orando por todas estas peticiones, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi amado Dios, en esta tarde, Señor. Estamos aquí delante de ti, Señor Santo, pidiéndote y rogándote, Señor Santo, por las necesidades del pueblo, Señor. Sabemos, mi Dios amado, que usted escucha, Señor, el clamor de su pueblo, Señor, cuando se unen, Señor Santo, con un propósito. Nada más, Señor, en esta hora, mi Dios amado, te pedimos, mi Dios, que des fortaleza, Señor, a las familias que han perdido sus seres amados, Señor. Sabemos que es algo difícil, Señor Santo, cuando pasan las familias, Señor, que hay una pérdida de un familiar, Señor. Por eso te pedimos que lleves fortaleza a las vidas de las personas, Señor, que les ayudes, Padre Santo, a seguir adelante, Señor, y que tu bendita misericordia, Señor, ellos hayan aceptado, Señor, para que sus almas sean salvas. Padre Santo, también te pido, mi Dios amado, por la vida de mi pequeño Jonathan, que le han encontrado un problema en su estómago, Señor, problema de llaga, Señor, o una bacteria, mi Dios. Pero sabemos, mi Dios amado, que usted tiene el control de la vida de cada uno de nosotros, Señor. Solamente creemos en usted, Señor Santo. Su palabra dice, Señor Santo, que por sus llagas fuimos curados, Señor, y creemos, Señor Santo, en esa promesa, Señor, que usted ya ha pagado el precio por nosotros, Señor. Solamente basta basta creer, Señor Santo, y usted obrará en la vida de la gente, Señor. En esta hora, Señor, te pido, mi Dios amado, que bendigas la vida de mi hijo, Señor Santo, y que no permita, Señor, que ese problema más se propague, Señor Santo, sino que sea detenido, Señor, con tu mano santa y poderosa, Señor, para que eso no continúe, Señor. Sabemos que usted tiene el control, Padre Santo, y solamente basta usted decirlo, Señor Santo, y sabemos que usted obrará, Señor. Gracias te damos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, Señor, y que todo esto se haga de acuerdo a tu bendita voluntad, mi Dios. Amén, Señor. Gracias. Gloria a Dios. Aleluya. Pueden tomar su lugar, mis hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Dios no rechaza oración. Oraciones, alimento. Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. [Música] hasta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. [Música] Si estás llorando, alaba [Música] en la prueba. Alaba si estás sufriendo. Alaba. [Música] No importa. Alaba tu alabanza la escuchará. Dios va enfrente abriendo caminos, llevando cadenas, cantando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Si estás llorando, alaba en la prueba. Alaba. Si estás sufriendo, alaba. [Música] No importa, alaba. Tu alabanza le escuchará. Vuelvo enfrente abriendo caminos, cadenas, sacando espinas. Anda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Levanta tus manos [Música] y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Gracias, Señor. Aleluya. Gracias, mi Dios. En este canto estaremos pasando, hermanos, a la palabra. Disponga su corazón, hermanos, para estar recibiendo palabra en esta noche, hermanos. Amén. Años han pasado ya. Desde el día en que creí, duras batallas peleadas, más aún estoy aquí. [Música] No ha sido fácil avanzar. [Música] Se ha hecho largo este camino, más tu mano poderosa, [Música] hasta aquí me has sostenido. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es que yo lo quiera. Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más, Señor, mi Dios. ¿Quién lo ha querido así? [Música] Muchas veces he sentido que mis fuerzas desfallecen [Música] y olvidar todo he querido. [Música] Más aún estoy aquí. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí. Pensé que tú acabarás tu obra en mí. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es que yo lo quiera. Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más, Señor, mi Dios. ¿Quién [Música] lo ha querido así? [Música] Gracias, Señor. Aleluya. Dios noches, hermanos. Dios lo bendiga. Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Es miércoles, hermanos. Yo sé que vienen trabajados, pero qué bueno. El Señor se que da las fuerzas, hermanos. Este, vamos a empezar. Vamos a abrir nuestras biblias. Es bonito alabar al Señor, hermanos, pero es más bonito escuchar su palabra, hermanos. Esa es la preminencia de escuchar su palabra. Lucas, capítulo 4. Gracias, Señor, Lucas. Capítulo 4. Estamos ahí, hermano. Okay. dice el versículo, cuatro 20 dice, "Y enrollando el libro le di lo dio al ministro y se sentó y los ojos de todos en la sinagoga estaban fijos en él y comenzó a decirles, "Hoy se ha cumplido esta escritura delante de vosotros." Amén. Okay, vamos a leer, digo, a orar, hermanos, darle las gracias al Señor. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, estamos aquí nuevamente reunidos ante su presencia, Señor, creyendo, Señor, que usted se mueve, Señor, porque usted dijo, "Donde estén dos o tres, ahí estaré yo." Y eso lo creemos con nuestro corazón, Señor, ya que su palabra es manifestada en estos días, Señor. Y este día, Padre Celestial, le pido, Señor, que sea usted su Espíritu Santo, Señor, que lleve cada palabra, Señor, a cada corazón dispuesto a recibirlo, Señor. Se necesita un corazón dispuesto, Padre Celestial, a hacer esos grandes cambios, Señor, en el cual, Señor, pueda usted, Señor, trabajar a través de su bendita palabra, Señor, y que la vivifique el Espíritu Santo en ellos, Señor. Señor, le pido que sea en esta noche con nosotros, tanto conmigo como con la congregación, Señor, que vinieron, Señor, a escuchar su benta palabra y hicieron el esfuerzo, Padre Celestial, más comprendemos que no es por nuestras fuerzas, sino por su Santo Espíritu, Señor. Señor, le pido que sea bendición para cada corazón, Señor, en esta noche, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, el Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Como acaban de oír, hermano, leímos una parte de la escritura Lucas 4, donde el Señor Jesucristo cuando se fue allá en su tierra, él estaba en una sinagoga, hermano, como ahorita le dieron un pergamino y lo leyó que era este Isaías 61, hermanos. versículo 1 y dos, pero el dos no lo terminó, lo dejó parado tiempo, hermano, para que él lo leyera él mismo en otro tiempo, hermanos. Y esta escritura, hermanos, ya por muchos es conocido. Nosotros lo hemos este hablado a como el profeta lo ha lo ha mostrado, hermanos. Y es algo que mucha gente a veces no capta eso de que una parte lo leyó en aquel tiempo y que iba a ser en los posteros días, o sea, para estos días la otra parte. Pero si se dan cuenta, cuando el Señor Jesucristo dijo, "El Espíritu del Señor está sobre mí, por cuanto me ha ungido para dar buenas nuevas, hermanos." Luego dice, "Me enviado a sanar a los quebrantados de corazón, a pregonar libertad a los cautivos y y vista a los ciegos, los que no ven, y a poner en libertad a los oprimidos." Es la misma escritura que profetizó Isaías. Cuando él profetiza, hermanos, en ese tiempo pensaba que era él, pero él no estaba hablando. estaba bajo la unción del Espíritu Santo el Señor y hablaba a través de ese de su profeta, como dice allá en Hebreos, Dios, Dios habiendo hablado muchas veces de muchas maneras a través de ese vaso llamado profeta o hijo de hombre o vidente, muchos lo conocieron por videntes, hermanos. Ahora, hermanos, él estaba anunciando un jubileo en ese tiempo, hermanos. estaba anunciando un jubileo conforme, hermano, al judaísmo para sacarlos del judaísmo a una iglesia espiritual, hermano, como Moisés sacó del mundo, o sea, de Egipto al desierto y lo iba a llevar a introducir a una tierra que fluye en leche y miel. Él estaba diciendo esto, hermano, porque iba a libertar al cautivo, iba a dar vista al ciego, hermanos, y pues todo lo que tiene aquí, hermano, y que y sanar a los quebrantados de corazón, hermano. Había muchas cosas, hermanos, pero a la gente se le pasó, hermano, se le pasó en aquel tiempo porque esperaban a un rey poderoso en batalla como David para que librara el cautiveo de los romanos, hermano. Y no era así. Él venía con otro propósito, hermanos. La ley nunca, hermanos, nunca les enseñó un cambio en el corazón. Siempre era por obras, hermanos. Y era muy difícil porque el hombre y su naturaleza es muy difícil, hermano. Tiene que ser Dios a través de usted. Usted Pero eso sí tiene que haber un corazón disponible, hermano, apercebido, hermano, a recibir la palabra. Ahora dijo él, él, hermanos, como dice en Deuteronomio 8:3, hermanos, nos afligió y nos hizo tener o pasar hambre, hermano. Pero, ¿qué tipo de hambre, hermano? ¿Cómo nos afligió? Cuando el pueblo de Dios salió, hermanos, pasaron por aflicciones y los hizo tener hambre, como dice Dr. Romeo 8:3, hermanos. Pero lo más importante, hermanos, los sustentó con maná. Ese maná, hermanos, era mientras ellos pasaban esa travesía a través del desierto, hermanos. Porque una vez llegando, hermano, dice la Biblia, cuando llegaron ellos, hermano, al lugar, cruzaron, dice que empezaron a sembrar y ya y el mano dejó de caer y ellos empezaron a comer fruto que daba la tierra, hermanos. Y eso es bien maravilloso, hermano. Es una promesa que se estaba cumpliendo. Ahora, nuestro Señor Jesucristo al hablar de este jubileo, hermanos, hoy tenemos el último jubileo, hermanos. No hay más, no hay más jubileo, hermanos, porque él lo dijo ahí. Ahora, mire, hermano, en la escritura sabemos que dice que no solo de pan vivirá el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. Por eso es necesario, hermano, una de las bases que dijo el eh Pablo en Hebreos, hermanos, cuando él dice que no nos dejemos de congregar como muchos tienen por costumbre, porque de ahí es donde fluye la vida de la boca de Dios y escucharlo, hermano. Sí puede escuchar mensajes, hermano, es bueno y todo eso porque es de la fuente, hermano, pero estamos al día. Él dijo, "Yo soy él, yo soy, hermano. Él no hay tiempo. Él es eterno. Nosotros somos de tiempo. Son los nosotros ocupamos de él, hermano, porque queremos estar con él en la eternidad, no en tiempos. Hermano, yo sé que mucha gente, hermano, quiere estar sana, quiere estar bien, pero eso no es lo importante, hermano. No es lo importante estar sano, sino buscar nuestra salvación y hacer lo posible por tener esa vida eterna. Ahora mire, hermano, en en Éxodo 15:26, él dijo, "Si oyeres atentamente la voz de Jehová tu Dios e hicieres lo recto delante de sus ojos, y dieres oído tus mandamientos y guardares todos sus estatutos, ninguna enfermedad a las que de las que envía a los egipcios te enviaré a ti, porque yo soy Jehová tu sanador. O sea, que si no le hacemos caso, hermano, que si no escuchamos su voz y no hacemos lo recto y no caminamos correctamente como él quiere y no diéramos nuestro oído a sus mandamientos, hermano, recibiremos esa plaga. Sí. Ahora, hermano, oír su voz es oír su palabra. dijo allá este en segunda de Timoteo, Pablo le estaba diciendo a este Timoteo que predicara la palabra, hermano, que instarguyendo, reprendiendo y exhortando con toda paciencia y doctrina, enseñanza, hermano. Eso es lo que venimos a escuchar, hermano, porque somos seres humanos y nuestra naturaleza, hermanos, más que nada al rato de lo que se oye en una en una predicación, hermano, salir no más se acordó la mitad y eso a veces ni la mitad. Ya para el lunes nos algo. El martes no más se acordó de de que vio la hermano el miércoles ya no se acuerdó de qué se trató y algunos tienen la osadilla que de ese mismo esa mismos días el domingo le pregunta, "Hermano, ¿de qué se predicó?" Ay, ¿qué predicó el pastor? ¿Sabe alguien que prediqué el el domingo? Levante la mano. No lo voy a provocar, hermano. Hermanos, toda escritura, hermano, está inspirada por Dios, no es por el hombre, hermano. viendo escritura, hermano, diciéndola de aquí, hermano, creyendo que Dios está aquí y que Dios está hablando a través del que está en cualquier iglesia, hermano, a través del pastor, ministro o en la ocasión que esté, si esté un evangelista, si esté un apóstol, si esté un maestro, si esté un este se me ha olvidado cualquiera, hermanos, Dios está hablando a través de sus profetas, de su predicador, hermano. bajo inspiración y es lo que está usted recibiendo vida, hermano. Bueno, si usted está comiendo, hermanos, ahora mire algo muy este hermoso. Sabemos que ahorita estaba oyendo a mi hermano, digo, hay un hay un salmo 103, dice, "Él es el quien perdona todas tus iniquidades, el que sana todas tus dolencias." Mire, y así como es escritura, hay muchas escrituras, hermano. Jehová giriré, el que provee, se provee de sí mismo, hermano. Porque si usted es Dios, parte del cuerpo del Señor Jesucristo, lo está sustentando solito, hermano. Él usted está recibiendo porque es parte del cuerpo, hermano. Por tanto, nos dice Mateo 24:44, por tanto, también vosotros estar preparados, hermanos, porque el Hijo del Hombre vendrá a la hora que no penséis. Hermanos, muchas veces ponemos énfasis en muchas cosas que no nos va a dar vida. Ejemplo, hay personas, hermanos, donde se cuida mucho el cuerpo, no n más físico, sino evitan comer ciertas cosas, hermanos. Cuando el cuerpo se va a echar a perder, se van a comer los gusanos, hermano. Aquí lo importante es el alma. Cuida usted su alma. Dios tiene cuidado usted y usted. Dios tiene cuidado de sus hijos. Hermano, no está diciendo que lo tiene que dejar de hacer. No comprendan mal, no comprendan como aquel borracho con el hígado que dije el domingo, hermano. Si quieren hacer eso, pero siempre poner por delante la palabra, como dijo este David, hermanos, dice, "Por eso, por tanto, también vosotros está preparados porque el Hijo del Hombre vendrá a la hora que no penséis." Sí, hermano, muchos lo tienen por tardanza, hermanos, pero él nunca va llegar tarde, hermano. Él va a llegar en el momento preciso, hermano. Ahora, hermano, sabemos que el Señor Jesucristo había predicado en ese en esa sinagoga un tiempo de jubileo, hermanos, de salir. En aquellos tiempos, hermanos, cuando alguien salía del de la esclavitud, de la opresión, hermanos, es porque había un mensaje, hermanos, igual que hoy, igual que cualquier edad, cualquier tiempo en el en el pasado, hermano, en el Antiguo Testamento, hubo un llamamiento, hermano, hubo un mensaje para ese día, un mensaje de la hora para ese momento, hermanos, como hoy tuvo Wesley Lutero, un mensaje para ese tiempo. Wle salió del catolicismo, hermano. El justo por la fe vivirá. Pero vino otra luz más fuerte. Ustedes ya saben, Juan Wesley, hermanos. Y esto se lo repito, hermano, porque ustedes lo tienen que tener en cuenta, hermano, que eso ya pasó. Pablo dijo, "Ya no podemos llegar otra vez a las a los viejos rudimentos del bautismo, del arrepentimiento, hermano, todas esas cosas que ya debes de quedar atrás, hermano." Ahora dijo que tenemos que seguir adelante ya como hombres maduros, que debemos de enseñar la doctrina, hermanos, el evangelio de Dios, ¿qué es lo que debe enseñar la iglesia? Primeramente arrepentimiento, que se vea un arrepentimiento sincero, ¿no? Aquí, hermanos, aquí podemos llegar, mi hermano, y bien persinados, como dijo la Iglesia Católica, pero allá afuera, ¿quién no somos en verdad? Y a mí no me importa, hermano, si si me entero, los veo o se dejan de ver, hermano. No, aquí es Dios, hermano. Dios es el que está viendo, hermano. Mire, Dios nos va a demandar a nosotros, hermano, para esta edad, hermano. Hay una responsabilidad muy grande, hermanos, porque ya es la perfección llegando a la adopción total, el sello de Dios, hermano, posicionado en Cristo. En Hebreos 12:6 dice, "Porque el Señor, el que ama, al que ama disciplina y azota todo el que recibe por hijo." Ahora, mi hermanos, hay muchas enseñanzas, hermanos, conforme la palabra, pero solamente el Espíritu Santo, hermano, para sus hijos se lo va a mostrar como lo hablamos el el domingo, hermanos. Ya hablamos sobre los los falsos ungidos, los falsos profetas o falsos Cristos, hermanos. Hablamos sobre la el no era dará juntamente con la cáscara, donde est le está haciendo ver el Señor Jesucristo, en qué parte está. Sí, mi hermano, porque como dijo el profeta de Dios, en toda congregación, en toda organización, hermano, donde se congregan de un grupo de creyentes, hermano, hay tres clases de creyente, hermano. Ahora, yo estoy creyendo, yo no me salvo, hermano, porque aquí lo que se va dirigido, hermano, siempre son a los predicadores. Porque si está mal el predicador, si está mal el pastor, si está mal el apóstol, si está mal el evangelista, dice que el que el que está ciego, hermano, y guía otro ciego, ambos. ¿Qué? Ah, entonces, hermano, entonces, ¿a qué venimos a la iglesia? No vamos a venir. Fíjese, no razón, hermano. Aquí está la Biblia, está el mensaje y usted puede antar y puede meditar en eso, hermano, meditar qué es lo que está diciendo el Señor. Y si no le entienden, manténgase callado, pero sígale pidiendo al Señor que le revele, hermano, qué es lo que quiere que usted haga. Ahora, revelación, hermano, muchos dicen que es sabiduría, o sea, conocer más. algo que no conocen allí afuera, no, mi hermano, es cuando usted se da cuenta que es hijo de Dios. Y ahí, hermano, usted hace lo que debe de hacer, no porque lo tiene que hacer, sino porque lo que es va a manifestar, no lo va a poder hacer como como de repente, bueno, pues lo voy a hacer porque quiero ser hijo de Dios. No, hermano, no. Un día va a tronar, un día se va a acabar eso no va a aguantar. Si no es el Espíritu de Dios, no puede hacerlo. Entonces, hermano, sea humilde, dijo el Señor Jesucristo. Sed mansos y humildes como yo. Sí, porque a veces creemos que la sabemos, hermano, y eso se presta, hermano, porque estamos comiendo mucha comida allí afuera. No estoy diciendo ya de las iglesias denominacionales, sino de las cosas que pasan en YouTube, en Facebook, en este Instagram, hermano. Ahora, hermano, pues hay que ver las noticias, está bien, pero lea la Biblia, ore, pídale, Señor. Oiga, hermano, entonces puedo. Sí, hermano, usted puede leer y pídale misericordia al Señor. Sea humilde, hermanos. Dice, "Porque el Señor al que ama disciplina y azota todo el que recibe por hijo." Si usted quiere ser hijo, hermano, usted va no llega un a un día de campo aquí, hermano. Usted va a batallar con algo. Dios le va a dar algo. El tiene derecho a un golpe. Usted puede escoger. Puede tener cáncer, puede tener diabetes, puede taler algo que le esté batallando en su cuerpo. Hermano, Pablo tenía algo, hermano. dice que era para que él se mantuviera humilde, un aguijón, para que no se saltara, hermano, en el conocimiento de todos los misterios que Dios le estaba dando, hermano. Él lo mantenía humilde y él lo aceptaba, hermanos. Y aún así él caminaba en los caminos, hermano, dejando todo. Él él era un hombre de negocio, hermano. Bueno, fue, pero cuando se entregó de Cristo, ya fue un hombre de negocios en los negocios de su padre, porque era su padre, igual que cada uno de nosotros, en los negocios de nuestro padre debemos de estar. Ahora dice en Hebreos 12:17, si soportáis la disciplina, mi hermano, Dios os trata como hijos. Porque, ¿qué hijo es aquel a quien el Padre no disciplina? no llega a pasar a ser un bastardo, pero si os deja sin disciplina, de lo cual todos han sido participantes, entonces sois bastardos y no hijos. El Padre tiene todo el derecho de disciplinarnos, de corregirnos, de enseñarnos y hasta de azotarnos. Hermano, es Dios, es nuestro padre. A él nos debemos, por él somos. Por él somos, hermanos, por nuestro Señor Jesucristo. Él, hermano, por eso, hermano, cuando Pablo se presenta como un prisionero, hermano, él batalló en muchas cosas. Aparte me mire, él viajaba mucho, fríos, calores, hambre, de todo eso, hermano. Y eso nos batallaba las batallas cuando llegaban un pueblo donde lo golpeaban. Una vez lo mataron, hermano. ¿Sabían eso que lo mataron? Y oraron por él y resucitó. Lo latiguearon. O sea, eso sí son batallas, hermano. A ver, ¿quién está dispuesto a recibirnos? Bueno, hoy en día no se presta. Estaba diciendo mi hermano, mi hermano, mire, tenemos una vida aquí. Y luego llegamos a a un país, bueno, usted nació aquí, le digo, pero nosotros llegamos ahí y adquirimos ese espíritu americano, bien cómodos, bien conchudos, sentaditos ahí y si me duele algo, no salgo. No, hermano, por la gloria del Señor, hermanos, se imagina, hermanos, que yo me sienta enfermo y deje de venir, hermano. Antes me lastimaba mucho la cintura y no podía caminar. Yo creo que dos o tres aquí, ¿saben? Cuando no me tiraba hasta un mes, no podía moverme, hermanos. Y así iba a hacer lo que tenía que ser. Bueno, lo que podía hacer, hermanos. Dice, dijo Pablo, y no solo esto, sino que también nos gloriamos en las tribulaciones, hermano, sabiendo que la tribulación produce paciencia. Es lo que estamos viendo ayer, hermanos. Y la esperanza no vergüenza porque el amor de Dios ha sido derramado, hermano, en nuestros corazones e por el Espíritu Santo que nos fue dado. Miren, Felipe, hermanos, cuando iba a ser apiedrado, ah, no fue qué, Esteban, ¿verdad? Esteban, ese hombre, hermanos, esa escritura me llamó mucho la atención cuando lo estaban apedreando, hermano. Él dijo, si usted lo lee, hermano, dice, "¿Cómo no dir palabra?" Cuando está en en en lo profundo de esa escritura, hermano, se va a dar cuenta, hermano, de qué lo estaba diciendo calmadamente, no con una emoción, sino calmadamente en el espíritu cuando le dice, "Padre, no les tomes en cuenta esto. No les tomes en cuenta." Fíjese, esos son los padecimientos, esas son las tribulaciones, no el pasar hambre, no es el que no tenga dinero, no sé que esté sufriendo de frío o de calor, no sé que esté lejos de mi familia, no, eso no no importa, hermano. Él iba mucho más allá. Los apóstoles, ¿qué pasaron? Pasaron por todo. Fueron acerrados, fueron golpeados, fueron maltratados, fueron cortados, hermanos. Fueron latigueados, golpeados. De todo hicieron con ellos, hermanos, y aún así no alcanzaron lo que se le prometió, hermano. Sí, saben eso lo van a tener, hermano. No alcanzaron lo que se les prometió. Nosotros tenemos una gran responsabilidad en ese tiempo de jubileo, hermano. ¿Sabían que este hombre cuando salía el hombre o el sacerdote a tocar la cada 7 años a tocar la trompeta en todo el llano, donde hubiera un alma? Hermanos, un hijo de Dios escuchaba eso y automáticamente él podía salir porque esta ley no n más era para ellos, hermanos. era para todo las 12 tribus, hermano, todo hijo de Dios dejaban eso y se iban. Ahora, hermano, hoy en día, hermano, Dios le está llamando a través de un mensaje. El profeta dijo, "Sino que en la voz del séptimo ángel, cuando él comienza a tocar su trompeta, los misterios de Dios, hermano, cuando sean revelados se consumará, hermanos." Ahora, mi hermano, cuando usted ve eso, hermanos, usted está se está enterando de que hay un mensaje para estos días. Dice, voy a leer otra vez. Lucas 4:17. Y se le dio el libro de del profeta Isaías. Y habiendo abierto el libro, halló el lugar donde estaba escrito, "El Espíritu del Señor está sobre mí, por cuanto me ha ungido para dar buenas nuevas a los pobres, a los pobres en espíritu, me ha enviado a sanar a los quebrantados de corazón, a pregonar libertad a los cautivos." Hermanos, hoy en día hay mucha cautividad. Ahorita muchos que están cautivos, hermanos, dijo Pablo, porque no tengo lucha contra carne y sangre, sino por con potestades, principados, hermano. Todo lo que no vemos, hermano, es lo que tiene esos ungimientos, hermano. Ya sea de drogadicción, ya sea de de eh de fumar, ya sea de adulterio, de fornacación, de mentira, hay miles, hermanos. Y él dijo, "A pregonar libertad a los cautivos." Hermanos, usted quiere ser libre, hermanos. Acepta el Señor, reciba su mensaje. Oye, hermano, ¿saben qué, hermanos? Dios no lo va a enjuiciar por ser un borracho, un adúltero, un fornicario, un mentiroso, un drogadicto. No, hermano, a usted lo va a enjuiciar, hermano, Dios por no recibir en su corazón el mensaje o la el mensaje de la trompeta, hermanos, el jubileo de este tiempo para salir de cautividad. Hermanos, si usted lo rechaza, si usted rechaza eso, hermano, usted automáticamente está recibiendo la marca de la bestia y ya queda allí. Este hombre, hermano, que oía eso y le decía a su patrón y como que veía que no se quería ir, le decía, "¿Te quieres quedar conmigo?" Digo, "Sí." Él iba, llevaba a este hombre y lo paraba ahí enfrente de la del pueblo y lo amarraban ahí en un poste y le oradaban las orejas, le hacían un hoyo y él quedaba ahí, hermano, no podía ya salir y yo tenía que morir ahí en cautividad con su patrón, hermanos. Es un tipo hoy en día, hermano, cuando usted recibe, hermano, el mensaje y lo rechaza, el hermano, le hace ese pequeño orificio y usted se queda como siervo de él. Si es vaal, ha de servirlo, pero si usted es Dios, salga. Porque hay una trompeta, hermano, sonando ahorita todavía hay un tiempo todavía que Dios nos está dando. Dice ahora dice, por eso Isaías, hermano, dijo, fíjes, es algo que escriturías 53 dijo, ¿quién ha creído nuestro anuncio? Puede buscarlo, hermano. Vamos a leerlo. Isaías 531. Yo creo mucho más de más de de la mitad. Aquí he leído esa escritura 53, hermano, donde Isaías dice todo lo que pasó con nuestro Señor Jesucristo. Dice, "¿Quién ha creído nuestro anuncio? ¿Y sobre quién se ha manifestado el brazo de Jehová? Subirá cual renuevo delante de él, y como raíz de tierra seca no hay parecer en él, ni hermosura le veremos más inatractivo para que le deseemos. ¿Será porque por eso que no, hermano, no haya algo obetecible en la palabra para algunos? ¿Será porque será que por eso hay muchos que están desechando la palabra o como dice la palabra, aborrecedores de Dios, hermanos? Porque sí entiende, hermano. Escuchan la palabra, hermano. ¿Qué pasará? Mir, hermanos, el Señor Jesucristo, así como en aquellos tiempos, tiene que ser una repetición en las Escrituras, se tiene que cumplir dos o tres veces. Mire, en eh Oseas 11:1, él dice así: "Cuando Israel era muchacho, yo lo amé y de Egipto llamé a mi hijo." También el Señor Jesucristo fue llamado. Son diferentes formas, diferente edad, pero es el mismo, lo mismo, hermano, llamando a su hijo de Egipto, hermano. Se tiene que cumplir ahora. Mira. Ah, y estuvo allá hasta la muerte de Herodes para que se cumpliese lo que dijo el Señor por medio del profeta cuando dijo, "De Egipto, llamé a mi hijo." Lo dijo Seas, hermanos, conforme a este Israel, al que le cambió el nombre. Ahora, y acá dice, para que se cumpliera lo que dijo, "De Egipto llamé mi hijo, pero aquí estaba llamando al Señor Jesucristo cuando era niño." Hermanos, mire, bueno, antes de que naciera Mateo 13:15 dice esto, porque el corazón de este pueblo se ha engrosado y con los oídos oyen pesadamente y han cerrado sus ojos para que no vean con los ojos y oigan con los oídos y el corazón entienda y se conviertan y yo los sane. Sí, ¿e recuerdan, hermanos? Voy a leer otra vez. Porque el corazón de este pueblo se ha engrosado y con los oídos oyen pesadamente y han cerrado sus ojos para que no veanlo con los ojos y oigan con los oídos y con el corazón entiendan y se conviertan, y yo los sane. En Juan 12:37 dice, "Pero a pesar de que había hecho tantas señales delante de ellos, no creían en él." Recuerden, hermanos, que él le dijo a los fariseos y escribas, hermanos, que cualquier cosa que le presentaran, cualquier profeta, ellos nunca iban a creer. Para que se cumpliera esto, hermano. Hoy estamos en las mismas, hermanos. Nosotros debemos de ver, hermanos, que el Señor Jesucristo nos está avisando, nos está apreveyendo de lo que va a acontecer, hermanos. Ahora mire, los invito a que vayamos a Levíticos 25:10, hermanos. Levíticos 25:10. Estamos ahí, hermanos. dice así: "Y santificaréis el año 50 y pregonaréis libertad en la tierra a todos sus moradores. Ese año será de jubileo y volveréis cada uno a vuestra qué posición. posesión y cada cual volverá su qué. Ah, mi hermano, ¿sabe lo que está haciendo ahorita, hermano? Ahorita no es la familia, ahorita es su familia en Cristo. Usted vuelve a regresar juntamente con sus hermanos. Ahora, mire, hermanos, cuando él dice su posesión, hermano, no está posicionando dentro del cuerpo de Cristo para estos días espiritualmente, hermanos, cada cual volverá a su familia. Ahora mire los ahí en el Levíticos 25:8 atrás dice, "Y contará siete semanas de años, siete semanas de años, hermanos. Siete veces siete años. De modo que los días de las 7 semanas de años vendrán a ser ¿cuántos? 49 años, hermanos. Había un jubileo y durante el año 50, hermanos, el sacerdote iba, salía a tocar la trompeta para que todos escucharan. Ahí lo dice en el nueve. Dice, "Entonces harás tocar fuertemente la trompeta en el mes séptimo a los 10 días del mes. 10 días del mes. El día de la expresión haréis tocar la trompeta por toda la tierra." Ahora dice 10 días del mes. En el 10 dice, "Y santificarás el año 50 y pregonaréis libertad en la tierra. Libertad a los cautivos." ¿Qué vino a decir Jesucristo cuando él predicó? Que iba a libertar a los cautivos, ¿verdad? Dice, "En la tierra todos sus moradores, ese año os será de jubilo, y volveréis cada uno a vuestra posesión y cada cual volverá a su familia." Él era redimido nuevamente por gracia. Ahora, él no tiene que pagar nada. Nosotros no tenemos que pagar nada, hermanos. Ya Dios lo pagó. Nosotros somos redimidos por gracia. No tenemos que hacer nada, hermano. Sí. No es por obra. Dice el profeta, hermanos, dice, "Hoy hay hombres y mujeres en nuestro país." Está hablando aquí de Estados Unidos, yo creo que es todo el mundo y en todas partes se han vendido al pecado, a la bebida, a los juegos de azar, a las parrandas, haciendo cosas que no deberían de hacer y se han convertido en esclavos del Dice, "Bienaventurados los que tienen hambre y sed de justicia, porque ellos serán saciados." Mir, hermanos, bienaventurados los que tienen hambre y sed de justicia. ¿Sabe qué está pasando con muchas iglesias? No n más aquí, hermano, no n más en las organizaciones, hermano, se están enfriando. Pero hay un jubileo, hermanos. Hay un jubileo personal en cada hijo de Dios, hermanos. Usted no necesita esas cosas que nos enseñaron las hermanos, donde tiene que llegar grandes orquestas o grandes bandas o como le llaman aquí o grupos para tener una buena un grupo de alabanza con luces, mucha gente y hermanos, eso no es jubileo, ni siquiera es bíblico. Un verdadero jubileo, hermano, es hacer uso de lo que usted ya tiene ahí adentro. del Señor Jesucristo en su corazón, hermano. Ese es que da lo lo dije ahorita con Esteban, hermano, él sabía lo que tenía, hermano. Él no tenía miedo a nada. Él no le importó, simplemente él amó como el Señor Jesucristo cuando él dijo, "Señor, no les tomes en cuenta." Cuántas veces algo, hermano, nos molesta y salimos como como sierra, dijo el hermano, ¿o nos enojamos? O decimos a veces chistorreando que no se debe de hacer, hermano, y se molestan. Eso es un señor de tener el Espíritu Santo. No, hermano, el Espíritu Santo no es un sentimiento, hermanos. Esto es mucho más allá. No es un afecto tampoco, porque los afectos ya ya se dirigieron al Señor Jesucristo. Dice, "Bienaventurados son los que tienen hambre y sed de justicia, porque ellos serán sanciados, hermano, donde quiera, hermano, en cualquier iglesia, cualquier hombre que se que se que reclame ser hijo de Dios, debe tener el Espíritu Santo desde que creyó, hermanos, desde que escuchó su palabra." ¿Por qué? ¿Por qué simiente, hermanos? Porque ya los los este los días de hoy, hermano, es para llamar a sus hijos a salir de toda esa inmundicia del mundo, hermanos. Y si usted está creyendo, hermanos, pues no lo va a hacer por su propia cuenta. Dios lo está llamando y Dios lo está vindicando y lo va a vendicar, hermano, hasta el día de su redencción. Es lo que dijo, "No contristéis al Espíritu Santo con el cual fuestes sellado hasta el día de la reición." Y si usted tiene el Espíritu Santo, hermano, el Espíritu Santo no le va a dejar hacer nada, hermano. Oiga, hermano, pero en la escritura dice que puede caer. Amén, hermano. Pero no lo hace premeditadamente. Caerá, pero esas siete veces, siete veces se levantará, hermano. Es lo que dijo allá en Joble, hermano. No es premediditadamente. Usted tiene que darse cuenta, hermanos, de que un hijo de Dios no puede pecar. Así que si ustedes constrictan al Espíritu Santo con demasiada con frecuencia, entonces ustedes han cruzado la línea de separación. Fíjese, puede caer una vez, dos, tres veces así, pero si usted cae y lo hace premediatamente un día, hermano, ya no hay rón. Usted podrá leer la Biblia, usted poder escuchar los mensajes, que eso no tiene nada que ver, poder aprenderse todos los mensajes y parte de la Biblia y aún así estar perdidos, hermanos. Podrá tener el bautismo del Espíritu Santo también y también podrá estar perdido, hermano. Solamente el sello, hermano, para estos días nosotros posicionando nuestro lugar, que el no lo haga caer como a Eva, hermanos. perdió su posición como hija de Dios. Es lo que está tratando de hacer otra vez el con cada uno de nosotros, hermano. Le pone lo que usted le agrada. Él no lo hace pecar, simplemente lo quiere sacar de su posición y usted solito va para allá o solita. Mir, hermano, dice, ustedes llegan a un lugar en donde no hay más arrepentimiento para ustedes y quedarán sellados dentro del reino de la oscuridad, donde nunca verán al Señor Jesús. Ustedes nunca verán la esperanza de vida y quedarán marcados afuera para siempre. Qué advertencia más soleme. Oh, dice, "Yo espero el que el Espíritu Santo haga que eso penetre en sus corazones." Hermanos, me gustaría ser un cristiano completamente rendido si tan solo pudiera rendirme cuando hacerlo, hermanos. Si tan solo pudiera decir decidirme cuándo hacerlo. Es una decisión, hermanos. No es una sensación, no es una emoción. tanta mujer pentecostal, hermano, no más nada la mujer. Es que el Señor me tiene que poner en mi corazón. Ya le puso la palabra ahí. Cuando usted lo escuchó, llegó aquí en la matriz y tuvo que haber bajado su corazón para dar manifiesto a eso. Si usted lo rechazó aquí, hermanos, hermano, hermana, usted está güey que Eva. La razonó. No hay sensación. No hay sensación ni emoción. Escrituralmente ahí está María. María no más dijo, "He aquí a tu sierva. Hágase conforme a tu palabra, hágase conforme a tu voluntad." Sí, eso es lo que hace un hijo de Dios, hermano. Una hija de Dios. No hay emoción, no hay cosquilleo. A lo mejor sí puede llorar. Amén. Es bueno, hermano. Somos seres humanos, hermano. Pero usted está recibiendo al Espíritu Santo y el Espíritu Santo no lo puede recibir, hermanos, por emoción. Usted ahí cuando lo escucha, hermano, aunque no lo crea, hermano, esa palabra va directamente a corazón, hermano. Si usted es hijo de Dios, entra directamente, no lo que dice la palabra de Dios, es como una espada de dos filos que penetra, hermanos. ¿Dónde está la emoción? ¿Dónde está la sensación, hermano? Y eso es lo que sacaron los falsos Cristos. los falsos profetas, dogmas, doctrinas falsas, ya lo vimos, hermano. Ungidos. Sí, hermano. Oye, hermano, pero el hermano yo que conocí oraba y y sanaba. Amén, hermano. Ahí estaba Balán. portados, educados, no mal hablados, o sea, bien, pero eran falsos profetas, hermano. Fíjense, Efesios 4:30, hermano, ustedes deben de mitar este versículo tan bonito. Y no contristéis al Espíritu Santo de Dios, con el cual fuiste sellados para el día de su redencción, hermano, de cada uno. No lo podemos contristar ahora, hermano. Y el el el profeta predica, hermano, el pecado imperdonable y se basa en este versículo y no contristéis. ¿Qué es contrist, hermano? Cuando hacemos algo individuo, hermano, ¿en dónde se va a dar cuenta, hermano? Cuando el pastor, hermano, de cualquier iglesia, hermano, le dice, "Hermano, ¿por qué falta? Hermano, ¿por qué se porta así, hermano? Somos cartas leídas y lo que está haciendo no es correcto, hermana. El Señor la ama y está haciendo algo que no debe de hacer porque uno lo siente, hermano, como pastor. Hermanos, yo siento cuando veo un hermano o una hermana que está mal, es una carga que Dios me pone y tengo que orar por ellos, pero él está, hermano, simplemente esperando, esperando, esperando, esperando, hermano, que un día usted permita que ese Espíritu Santo no n más se esté ahí guiándola, sino que entre su corazón. Porque, hermano, dijo el profeta de Dios, si cualquier protestuta entra en ese en ese tabernáculo, dice, viendo la santidad que vivimos, Dios es tan poderosa que cambiara en su vida a esa mujer. O el hombre drogadicto, hermano, o el hombre adúltero, el hombre fordicayo, el mentiroso, hermano, el fraudolento, todos aquellos, hermano, si entra ahí el Espíritu Santo, hermano, va a hacer ese cambio, hermano. Pero, ¿sabe qué puede hacer, hermano? que el cuerpo de Cristo debe estar correcto, hermano. El cuerpo de Cristo, que somos nosotros, hermano, el cuerpo de creyentes, debemos vivir conforme a la voluntad de Dios, no conforme a la voluntad de un hombre, hermanos, porque los profetas fueron inspirados por Dios. Eran hombres, hermano. Sí. Elías dice que eran de vocaciones, hermano, igual que nosotros como los hombres, hermano, las mismas sensaciones. Pero él dice que oró fervientemente para que no lloviera, hermano. Ahora, mira, hermano, somos hombres, somos mujeres, hermanos, en estos cuerpos todavía mortales, corrompibles, llenos de inmundicia. Y Dios lo sabe, hermano. Pero aún así, él nos acepta, hermanos. Si supieran, hermano, que él nos está viendo, hermanos, él sabe lo que estamos haciendo. Él sabe lo que estamos pensando, hermano. Él sabe, hermano, que a pesar de eso, él no puede mentir. Él dijo que nos iba a remir y nos redimió, hermano, desde antes de la fundación del mundo. Mir, hermanos, Pablo lo dice sencillamente, en simplicidad. Así que la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. ¿De dónde lo oímos, hermano? Esto lo predicó Pablo en Roma. Él dijo eso. Así que la fe es por el oír. ¿Dónde se predica la palabra de Dios? Está bien, hermano, ver un mensaje. Eso es bueno y correcto. Pero, ¿dónde está el Dios vivo, hermano? ¿Dónde se dice donde estén dos o tres? Dos o tres, ahí estaré yo, hermano. Por eso es es la unión del cuerpo, hermano. Es la unión para que tengamos una cabeza, hermanos. Entonces, cuando llega el jubileo o el sonido, la gente recibe el Espíritu Santo. Fíjate, sencillo. Usted escúchelo, hermano, y recíbalo. Es tan sencillo que la gente, hermano, dice, Dios revelado en simplicidad. Dice, "Entonces, cuando llega el jubileo y y oye el sonido, la gente recibe el Espíritu Santo. Y si ustedes deliberadamente, voluntariamente lo rechazan, Dios ya no tiene o ya no tiene la obligación de hablarle más." Eso lo estaba diciendo el profeta en unción, hermano, bajo la unción del Espíritu Santo. Ya no tiene el derecho, hermano. Él ya cumplió. Entonces usted querá quedará marcado. Todos los tipos del Antiguo Testamento solamente tifijaron y fueron sombra del nuevo, como lo dijo Pablo, hermano, y rechazar el Cristo y darle la espalda a aquel que ha llamado a su puerta. Fíjese el mensaje, hermano, el mensaje para esta hora oír la palabra de Dios, pero conforme al mensaje de esta hora. No se confunda, hermano. No un mensaje pentecostal, no un mensaje luterano, no un mensaje huesano, un mensaje presbítero. No, hermano, hay amuna muchos, hermano. maná ya está gusanado y comerá 7 días pancia y levadura y cada día que termine si sobra ese pan, la tendría que quemar todo para que si están pensando, oiga, hermano, pues por es palabra también. Sí, el maná que estaba fuera y comían se echaba a perder. Pero el que quedó adentro, hermano, en ese lugar santo, hermano, es ahí donde estamos nosotros, los reyes y sacerdotes. Los sacerdotes eran tenían la exclusividad de entrar a ese lugar y probar ese maná. ¿Qué somos, hermanos? Dijo que somos un pueblo linaje escogido, un real sacerdocio, hermano, una nación santa. Tenemos usted está tomando eso. Por eso, hermano, mire, aquí es otra cosa bien delicada, hermano. Se escogió un hombre limpio para que tocara esas cenizas y se mezclaran con agua de separación, hermano. Las aguas de separación. Por eso el profeta dijo que cuando usted se sienta aquí, hermano, y recibe la palabra y si no está limpio, dijo Pablo también que si coméis y bebéis indignamente su sangre, mire, son tipos que vienen corriendo. El Antiguo Testamento habló de todos esos procesos y de quién era el cordero perfecto y de lo que iba a acontecer tanto para el creyente como que para el que no cree, hermanos. Consecuencias, sí, hermanos. Uno tenía la consecuencia de vivir vida eterna y otro de no tener vida eterna, hermano. Eso es lo que estaba diciendo. Por eso se buscaba un hombre limpio, hermano. Ahora, aquí, hermano, eso era un sacerdote. Aquí somos un real sacerdocio. Piense esto, hermano. Se le está poniendo su preciosa sangre de ese cordero inmolado en sus manos, creyendo el pastor, el evangelista, el apóstol, que usted es un hombre o una mujer santa. Y eso es muy delicado, hermano, porque se es es en lo sobrenatural, es en lo espiritual, hermano, no lo ve. Por eso la gente no tiene tanto cuidado, hermano. Pero en aquellos días, hermano, era muerte, lapideados o matados, lo que se hiciera en contra de Dios, hermano. Acuérdense que hay muchas muchas leyes, hermano, donde tenían que morir. Acuérdense, hermano. Ahora mire, usted está en una línea peligrosa de ser honradado en la oreja. La fe viene por el oír, el oír la palabra de Dios. Ahora mire, ay, Éxodo 21:6, por si lo quieren apuntar y leer también dice, si quieren buscarlo, hermano, ya termino aquí ya con esto acabo no es mucho. dijo esto. Entonces su amo lo llevará ante los jueces y le hará estar junto a la puerta o al poste. Y su amo le oradará la oreja con lesna y será su siervo para siempre. Entonces tomarás una lesna y rodarás su oreja contra la Esa es Deuteronomio 15:17. Es otra escritura. Okay. Y y será tu siervo para siempre. Así también harás a tu criada. Ahora, mira, hermano, eso es un tipo, hermano, de hoy en día, la edad de la odisea. ¿Qué dice? Yo conozco tus obras, que ni eres frío ni caliente. Ojalá fueses frío o caliente, pero por cuanto eres tibio y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca. Apocalipsis 3:16 y 3:15. Hermano, si fijado, hermano, la comodidad en nuestra comodidad. Hermanos, 316. Esto, esto es bonito, hermano, porque es para el hijo de Dios también. y no a forma de reprenda, hermano, sino hacer conciencia y meditar en ello. Dice, "Porque tú dices, yo soy rico y me he enriquecido." Ahora, hermano, mire, no es necesario que diga que usted es rico, hermano. El simple hecho, hermano, que cuando le está yendo bien, está haciendo grandes negocios, hermano. Yo he visto mucho en el Facebook que conozco, hermano, ya sus hijos ya se son contractistas y todo esto. Me he puesto a platicar con mi hijo Raúl y creo, no sé si Toño también sobre esto. Digo, hijo, digo, qué tremendo, ¿no? Y uno los ve felices, van a México, van a otros estados, van a nadar al río, hermanos. como si como si como si el mundo nunca se hubiera se fuera a acabar, hermano. Lo triste, hermano, que uno sabe que todas esas personas, hermanos, y estoy hablando de todas, hermanos, que están así, que salen para allá y para acá, ya están radados sus sus oídos, hermano. Yo creo que más de pues de dos o tres de aquellos o más, no sé, hermanos, la cantidad que sea mejor si fueron a una iglesia, porque es lo que llega aquí uno, hermano, aquí en Estados Unidos, hermano, todos los que vienen, no hay persona que no haya asistido por una invitación y haya dejado ir, pero siempre ha ido hasta dos o tres veces y con una vez que haya ido, hermano, y él recibió el llamamiento y no lo hizo, hermano, hermano. Dios tenga misericordia de esa alma. Es una cosa que que es escritural. Dice, "Porque tú dices, yo soy rico y me ha enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad." Y no sabes, fíjese, porque está ciego, hermano, ciego. Estamos en la edad de la ceguez. Dice, "¿Y no sabes que tú eres un desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo? Por tanto, yo te consejo que de mí compres oro refinado en fuego para que sea rico y vestiduras blancas para vestirte y que no se descubra la vergüenza de tu desnudez. Y aquí viene lo más tremendo. Y unge tus ojos con colirio para que veas. La Odisea, hermano, es un tipo, hermano. Usted puede buscarlo en el en el Google, hermano. ¿A qué se dedicaba ese esa ciudad? ¿Cuál era su fuerte? ¿Qué es lo que hacían, hermano? Y era un tipo para estos días, hermano. Se esmeraban, hermano, que también la iglesia dea batalló, se entregó y se hizo tibia. Ni estaba acá ni allá, como que iba y como que presentaba el cuerpo y como que no estaba. Es la iglesia que estaba batallando. Pablo lo dice, lo dijo, hermano, en sus escrituras. Dijo que estaba pasando esto. Ahora, mi hermano, la pregunta es en esta noche, hermano, póngase de pie, hermanos. La cosa más sencilla, hermano, en simplicidad, Dios revelándose así mismo por sus escrituras, hermanos. Simplicidad, hermano. Yo sé que para cada hijo de Dios o cristiano, hermano, lo vital, hermanos, lo lógico, sentido común, hermano, cuando un hombre, hermano, deja de comer, ¿qué es lo que le pasa? Empieza a perder juezas, ¿no? Y se deja de comer más días, hermanos. puede morir y así es un hijo de Dios. Hermano, ¿qué es más importante, hermano? Hoy en día para todo hombre y mujer, hermano, ¿qué más importante? Su trabajo, su profesión, su casa, sus hijos y aún los hijos, hermano, porque tampoco es correcto. Oh, yo voy a ir a la iglesia porque mis hijos no, hermano. El profeta nos enseñó que no es correcto eso también. Y escrituralmente ya lo hablamos también eso, como aquella señora que iba a morir y tenía que haber muerto un año antes, bueno, ya había estado muerta, pero le dio misericordia y sale sus mamá, les dice, "Hermano Branan, si ora y Dios la sana, ahora sí, ya no falto a la iglesia y me comprometo con Dios." Dice, "Cualquier pastor me dije, wow, Señor, sánalo. Eso no es correcto. Se oye bien, pero no es correcto. Es usted, hermana, hermano, es usted, es su alma. No son sus hijos, no es su esposa, no es esposo, es usted." Jesucristo nos demostró cuando dijeron, "Mira, maestro, aquí está tu madre. y no la aborreció en ese momento. Mi familia es esta que está que que hace la voluntad de Dios. Él tenía que poner la muestra y Dios vindica eso. Ahora, mire, hermano, yo estoy diciendo eso es palabra de Dios, hermano. María tuvo que haber pasado por lo mismo, por justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo, hermano, pero primero la aborreció. y aborrecernos como nosotros lo pensamos, hermano. Pero a veces nos da miedo decirle al hermano, a la hermana, al primo, digo, cuando lo invitan ahí, sabiendo que tenemos un servicio, hermano, pero no más un servicio, hermano, tenemos una reunión con el rey, hermanos. ¿Qué es más importante que nacer de nuevo, hermano? ¿Qué es más importante que su vida eterna, hermanos? ¿Qué es más importante, hermano, que el sello de Dios? No contristéis al Espíritu Santo con el cual fuimos, hermano, cada uno de nosotros sellados hasta el día de nuestra redención. Pero dijo el profeta, si lo estamos contristando, si lo estamos contristando, si lo estamos contristando, un día, hermano, ni cuenta nos vamos a dar, nos vamos a segucer. ¿Cómo, hermano? Yo no sé. Elías no lo pudieron ver. miles de soldados y sucedió y pasó en medio de ellos y habló con ellos. Hermano Jesucristo dice que cuando él leyó la escritura que lo iban a echar un barranco, dice que y él pasó en medio de ellos. No lo vieron. La misma palabra. Lob cuando fue jalado por los ángeles adentro dice que ellos cerraron la puerta y que los ensegueció y que no encontraban la puerta. una casa pequeña, hermano, no encontraban la puerta. Fíjense, a unos los ciega y a otros los alumbra. Hermano, ¿cuán sinceros deberían ser ustedes? Entonces, ¿entienden lo que quiero decir? ¿Cómo debemos de ser nosotros hoy en día sinceros y honestos, hermano? Si no somos honestos y sinceros con nosotros mismos, hermanos, no con el hermano, no con la hermana, no con la esposa, ni la esposa, hermano, no con nosotros mismos. Así que si usted es indiferente, mi hermano, ese es un lugar muy peligroso donde estar, una condición tibia. Jesús dijo, "Sé frío o caliente. O estás conmigo con todo tu corazón o estás en contra de mí." Si usted simplemente vive una vida regular, eso nunca contará. Sus trapos de justicia podrían nunca vendrán al día de juicio. Eso es correcto. La salvación es un asunto individual con el Dios todopoderoso, hermano. Es uno mismo. No importa, hermano. Mire, aquí le voy a decir, somos una sola carne los matrimonios, pero debemos luchar, hermano, por nuestras vidas individualmente, pero apoyándonos en los dos, siendo un solo cuerpo, hermano. Hermanos, mire aquí ya. Gálatas 5:22 dice, "El fruto del espíritu, hermano, es amor, gozo, paz, paciencia, benignidad, bondad, fe. Todo eso es nuestro Señor Jesucristo. Todo en un paquete, hermano. Usted no recibe esto así de primero uno y otro no. Usted recibe el Espíritu Santo y usted tiene todo eso. Eso es el fruto. Así como el fruto de la incredulidad que tiene adulterio, fornificación y todas las demás cosas, hermano. Todas también el espíritu tiene frutos, hermanos. Dice primera de Pedro 2:23 que cuando lo maldecían no respondía maldición. cuando padecía no amenazaba, sino encomendaba la causa al que juzga justamente. Hermano, si usted padece, hermano, algún cualquier situación, hermano, que esté en contra no le gusta, hermano, simplemente dígale al Señor, "Ayúdame." No piense, no hable, simplemente guarde su paz y ora al Señor. Hermano, dice, "Encomiende la causa al que juzga justamente, hermano, nuestro Señor, porque él dijo, "Mía es la venganza y la retribución." No podemos, nosotros no podemos tomar, hermano, por nuestras propias manos venganza o algo que no nos pareció ir en contra, ¿no, hermano? Eso es Dios. Dios, hermanos. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos en unos tiempos, Señor, en el cual hay muchas cosas, Señor, en el cual nos nos quisiéramos estar, Señor, y grandes comodidades, Señor, grandes cosas. Pero usted nos llamó, Señor, y en estos tiempos, Señor, yo creo, Señor, así como dijo su profeta, que muchos profetas y aquellos tiempos, todos santos quisieron vivir este día, pero nunca se imaginaron, Señor, de cómo iban a estar estos días, Señor. Tanta cosa, Señor, que nos extrae todos esos afanes, Señor, de la vida. Poderoso Dios, el hombre más sabio del mundo, Señor, Salomón, Señor, en el cual tú dices la sabiduría, Señor, que trabajamos, Señor, y ni sabemos para quién vamos a trabajar. Pensamos que mejor es para los hijos. Luego ni los hijos lo tienen, Señor. Señor, simplemente algo que podemos trabajar y eso perdura, Señor. Y estos son las cosas celestiales, Padre celestial, donde nada, Señor, se echa a perder, Señor, donde el ollin, Señor, no hace estrago, Señor. Simplemente, Señor, son aquellas cosas sobrenaturales, Señor, que puede prevalecer. Usted dijo, Señor, a través de Pablo, Señor, que la esperanza, la fe y el amor son grandes cosas, Señor, pero la más es el amor, Señor, que es la que va a prevalecer, Señor. Eso va a estar allá en la eternidad, Señor. Ya no ocuparemos fe, ya no ocuparemos la esperanza, Señor, pero su amor, Señor, su palabra, su hijo, Señor, en nuestros corazones es lo que nos va a llevar allá, Señor. Señor, permite, Señor, que hagamos conciencia en esta noche, Señor, que no podemos contristar el Espíritu Santo, Señor. Usted bien sabe, Señor, que somos humanos y si nos perdona, Señor, usted permanece fiel, Señor, pero ya nos advirtió, Señor. Usted nunca lleva un hombre a juicio sin primero advertirle, Padre Celestial. Y yo esta noche, Señor, yo sé que hay muchos, Señor, que piensa, Señor, que todavía la vida puede seguir, Señor, pero no sabemos, Señor. Puede ser esta noche, puede ser mañana, un año, Señor, pero fuera de eso, Señor, también la vida, Señor, nadie sabe dónde va a quedar, Señor. Y bien sabemos que como el árbol cae, así queda, Señor. No hay manera, Señor, de que se vuelva a cambiar o se pueda cambiar las cosas, Señor, porque se ya lo dijo, Señor, y su y su palabra es poder, Señor. Un día dijo Pablo, Señor, no me avergüenzo del evangelio porque es poder de Dios, Señor, porque es salvación, Señor, para nosotros, para los judíos, Señor, primeramente y para los griegos, Señor. Señor, ayúdanos, Señor, a recibir su palabra, el mensaje de esta hora, Señor, en nuestro corazón y meditamos, Señor. Le pedimos que nazca nosotros, Señor, en poder meditar y orar, Señor, por ellos, Señor. Ayúdenos, Señor. Ayuda a mis hermanos, a cada uno de ellos, a los jovencitos, para que ellos puedan ver, Señor, también y caminen en lo recto, en lo correcto, Señor. Señor, te pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. puede tomar asiento, hermanos, en lo
