################################################################################
START OF FILE: 2025-07-27 - 07272025 Escuela dominical Hno Godsway Akpabli PastorRaul Gonzalez - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-27
Title:    07/27/2025 Escuela dominical: Hno Godsway Akpabli Pastor:Raul Gonzalez
Speaker: Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 3h 3m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Tq0g4UtWFuc
========================================

TRANSCRIPT
========================================
No se han encontrado con Dios. Ese encuentro está muerto. Oh, pero mis padres lo hicieron de esta manera, pero aún no han tenido la revelación. Si queremos que nuestra vida cristiana tenga un sentido y queremos ser verdaderos creyentes de la Biblia, tenemos que asegurarnos tener un encuentro con Dios. Porque si viene usted a la iglesia y se va a casa, también tiene que tener una relación con el Señor Jesucristo. Porque, ¿qué tal si mira al Señor Jesucristo? para que todo lo que esté ocurriendo alrededor de usted no lo tome por sorpresa, porque el Señor le hará saber qué es lo que va a ocurrir antes de que contest y el Señor siempre nos hace saber antes de hacerlo. como en el libro de Amos, porque seguramente el Señor no hará nada sin que primero se lo revele a su siervo, los profetas. Si usted viene a una generación o a un tiempo y que dice, ¿quién es el profeta de esta generación? Porque sabemos que Dios ha declarado cualquier cosa que vaya a hacer en esa edad y en ese profeta. Y si el verdadero hijo de Dios con esa declaración es es para usted porque le hace entender todo lo que lo que acontece alrededor de usted y las cosas no le van a llegar por sorpresa porque por eso está escrito por el profeta. Porque cuando el rey Herodes estaba en problemas y todo Jerusalén con él, por eso está escrito por el profeta como como Miqueas 5 y les mostraron la locación exacta donde Jesús habría de nacer. Ellos no sabían por sí solos. tenían el conocimiento, pero no tenían el hambre, la revelación, el entendimiento, el conocimiento concirniendo al nacimiento de de Cristo. Entonces, no estaban contentos. El profeta dice, "Dios cumple su palabra, su promesa. Tenían la palabra, pero no tenían revelación. Y la razón por la que el mundo está moviéndose en este en este orden o la religión está moviéndose en este orden en nuestro tiempo porque la gente tiene la palabra de Dios, pero no le ha sido revelada a ellos mismos. Y si la palabra de Dios no está siendo revelada a usted, no tiene sentido y no le da entendimiento. Y por eso somos que somos llamados por Dios. Necesitamos orar por más revelación y más entendimiento para poder entender el mensaje que Dios nos ha traído, porque sin revelación la palabra está muerta a la gente. La revelación es lo que hace que la palabra de Dios esté viva. La los magos habían mirado la señal, pero los principales los sacerdotes no. No importa cuánto conocimiento tenga al respecto de la palabra de Dios. necesita un necesita vivificar su cuerpo. Miren a la al apóstol Pablo por él tenía la palabra de Dios en sus manos. leó la misma Biblia que Pedro había leído, pero no hasta que tuvo un encuentro con Jesús. Él estaba sido reinado por por perseguir y matar a los apóstoles porque le hacía falta revelación y el encuentro con con Y así es como nuestra vida puede ser si no tenemos revelación o un encuentro con Dios. Leemos la Biblia, podemos recitar la Biblia, pero aún seguimos ciegos y aún sin entendimiento. Después de que hemos leído, necesitamos orar también. Algunos dice, "Hermano Branham, ¿cómo puedo ser un mejor cristiano?" Y dice, "Le su Biblia. y ore cada día. Usted lee su Biblia para alimentar su alma. Entonces, después ora y él clama al Señor para que le dé entendimiento y revelación en lo que usted ha leído. Es la única manera para que pueda continuar en su vida. cristiana y después de que usted entienda todo lo que está pasando alrededor de usted, no lo tomará por sorpresa, que la gente está preocupada, que la tierra va a ser destruida y muchas cosas aconteciendo. Usted y yo sabemos por seguro que mientras la novia esté aquí, nada va a acontecer. Y por y por lo que están espantados o asustados, nosotros nos estamos alistando para irnos a encontrar con nuestro creador porque tenemos una señal. Porque tenemos una señal. Tenemos un profeta en esta generación. y su nombre es William Mar y nos ha traído la palabra de Dios concendo nuestro día. Y mientras sigamos la palabra de nuestro Señor en el día, nos va a llevar a la tierra prometida. Entonces estos magos no sabían dónde iban a ser el Señor Jesús, pero miraron la señal y la siguieron. Siguieron la señal y llegaron a un punto que llegaron a Jerusalén. Okay, llegamos a Jerusalén. ¿Dónde están los judíos? ¿Dónde está el sumo sacerdote? Suponemos que el sumo sacerdote también está esperando el nacimiento del Señor Jesús. Entonces fueron al palacio del rey para preguntarle si sabría dónde habría de nacer Jesús. Dejaron la estrella, dejaron la la señal supernatural. que los estaba guiando y fueron a preguntarle un hombre, ¿dónde habría de nacer el rey de los judíos? Y hoy en el cristianismo, mucha gente ha dejado la señal y ahora van a la gente a preguntarles cómo vendrá, cómo será la venida del Señor o qué haremos al respecto. Pero hay una señal tan clara que puede guiar a la gente al Señor. Pero la gente ha decidido no seguir a la señal porque la señal no los dejó a ellos, porque la estrella los estaba guiando en todo el tiempo. Mientras sigamos la estrella, nos va a guiar el Señor. Pero también tenemos que llegar a un punto o hemos llegado a un punto más bien que hemos seguido por mucho tiempo la estrella. ¿Y por qué no la empujamos a un lado y tratamos de preguntarle a alguien más para que nos pueda mostrar dónde va a nacer el rey de los judíos? Inmediatamente dejaron la estrella. y desapareció, pero la estrella no los dejó. Y muchas veces podemos pensar así, que Dios nos deja en el camino, pero Dios no nos deja. Dios está todo el tiempo con nosotros. Somos nosotros quien venimos a un punto, quien dejamos a Dios. Entonces, tratamos de hacerlo a nuestra manera. Tratamos de hacerlo a nuestra a nuestra manera de pensar y nos tratamos de recargar más hacia la gente en vez de recargarnos en Dios. Y ese es nuestro problema. Oh, todo se trata de Dios. ¿Esto es algo que puedo hacer por mí mismo o solo puedo preguntarle a alguien y luego dejan a Dios a un lado? Y muchas veces así es como vivimos nuestras vidas. Caminamos con Dios y entonces llegamos a un punto donde ya nos sentimos como Dios y pensamos que podemos hacerlo sin Dios o pensamos que podemos empujar a Dios a un lado y continuar. Y muchas veces encontramos a gente ya podemos preguntar o confiar más en la gente que en Dios. Y le decimos, Dios, no necesitamos tu servicio más. O puedo cubrirlo de aquí en adelante y entonces dejamos a Dios. Pero mi hermano y mi hermana, cuando usted deja a Dios, Dios aún está ahí con usted. Aún él sigue ahí en ese mismo lugar donde usted lo dejó y está esperando para usted para que regrese. ¿Sabe? Estos magos pensaron que iban con el rey porque el rey amaba, pensaron que el rey amaba a Dios. Pensaban que el rey tenía buenas intenciones, pero no era así. Porque el rey tenía una intención malvada. Porque pensó que el Señor Jesucristo le había de quitar su trono. Y algunas veces dejamos el el ser guiados por el Señor y seguimos al hombre. Pero saben, mi hermano y mi hermana, hay una cosa que puedo asegurarles, que Dios le ha llamado y tiene un plan para usted. Y mientras usted se quede con Dios, Dios va a estar con usted. Hay una historia muy hermosa, vivir su toda su vida, que su querido amigo es Dios, que no hay amigo como Señor Jesús en un es un amigo en cual podamos confiar y eso es la vida cristiana que necesitamos llegar al punto de que el Señor Jesús es nuestro amigo, al punto de que Dios es nuestro amigo, que Dios es parte de nuestra vida. Porque si Dios no es parte de su vida, si si Dios es parte de su vida, no tiene que preocuparse o estar en problema. Pero si Dios es amigo de usted, entonces usted pasaría tiempo con él. Porque quien tiene un amigo o un hermano o alguien a quien confía y pasa toda la semana sin hablarle a esa persona. ¿Sabe? Algunas veces mover a Dios de las Escrituras y vivirla para que sea parte de nuestra vida. Necesitamos caminar con Cristo cualquier decisión que hagamos, pero cualquier cosa que sea, primero Dios. Cuando usted venga a esa atmósfera, que Dios está con usted en todo tiempo, no habrá nada en la tierra por la cual usted se preocupe. Porque si el Señor Jesucristo no está en su vida o si usted no reconoce la señal, pero mientras usted lo haga, Dios va a estar ahí para usted. Él no lo va a dejar. Él va a estar ahí. Pero uno de los retos que hemos tenido es que algunas veces el trae los problemas y las situaciones del mundo para hacerle olvidar a usted quién es y para que olvide el reconocimiento del Dios del que está adorando. life y usted empieza a ver que la vida se trata todo de usted y después piensa que ya no hay Dios. Y el profeta dice, "Si el si lo lleva a no reconocer a Dios, entonces él puede tratar y hacer su vida como lo como él quiera. Pero mientras usted reconozca a Dios, y usted entiende que usted es un hijo y una hija de Dios, que no es un humano, un ser humano cualquiera, pero que su padre es el Señor Jesús, moldea su vida en una cierta manera. Y la manera en que usted camina es diferente porque usted sabe quién es. Entonces, no permita que el lo olvide a ser quién es su identidad, cuál es su identidad. Somos un pueblo especial y cualquier cosa que usted le importe a Dios le importa. Aún como una madre que le preocupa a sus hijos, cuánto más el Señor Jesucristo. Dios está ahí para usted. Hay cosas en esta vida cristiana. Es para que usted venga en unidad con Dios. Entonces, mi hermano y mi hermana, vamos a seguir en la palabra. Hay que seguir la estrella. Hay que seguir la señal supernatural que Dios nos ha dado para esta edad y que nada lo desanime y no se dé por vencido. Dios los bendiga. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Dios bendiga a nuestro hermano Gadwell que nos trae estado escuela dominical. Hermanos, seguimos aprendiendo más de su palabra, hermanos. Amén. Aleluya. ¿Cuántos se sienten listos para adorar al Rey de Reyes con unos hermosos cantos para el Señor, hermanos? Siéntanse libre de adorarle con gozo y alegría, hermanos. Amén. Aleluya. Gracias. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor por la eternidad. Alabaré con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Me sacó de las tinieblas a la luz. Admirable su palabra mi camino alumbró. Él me dio la vida después de la muerte. Para mí es la resurrección. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Alaba, oh alma mía, Jehová. Alaba, alma mía, Jehová. Alabaré a Jehová en mi vida. Cantaré salmos a él mientras viva. Alabaré a Jehová en mi vida. Cantaré salmos a él mientras vivas. Alaba, oh alma mía, Jehová. Alaba, alma mía, a Jehová. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad alabaré con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Por la eternidad le alabaré. Por la eternidad alabaré a mi Señor por la eternidad alabaré a mi Señor. Por la eternidad alabaré a mi Señor. Oh, gloria a Dios. Por la eternidad le alabaremos, mis hermanos. Amén. Tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. Él es el mismo ayer, el mismo de hoy, por todos los siglos. Él tiene mi vida en sus manos y solo ahí puedo estar seguro. Y nada tengo que temer. Si confío en él todo estará bien. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios de él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Tengo un Dios que no cambia y en medio del tiempo sigue siendo el mismo. Y todo lo que hizo ayer lo puede hacer hoy para sus hijos. Ciel mostró su poder haciendo milagros para Israel. Otra vez él puede hacer milagros en mí y puedo creer. ¿Cuántos le creen, mi hermano? Aleluya. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer. Me ayuda hoy y lo hará mañana. Porque yo creo en Dios. Sin él yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayuda hoy y lo hará mañana. Aleluya. Gloria a Dios. Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me extendió y así me ha libertado. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella perdición. donde no había paz, era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Por gracia salvo soy. Y esto no es de mí, CR. Cristo se plació en redimirme a mí, Jesús. Gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella perdición donde no paz era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Y confesares tú que Cristo vive hoy, será libre también como lo he sido yo, Jesús. Gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz, era llanto mi dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Crucificado estoy con Cristo mi Señor. A él sea la honra y la gloria por su amor. Jesús, gracias te doy por haberme libertado por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz, era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Lo que hay es para mí era ganancia aquí. Lo tengo por basura, sirviendo a Cristo. Así, Jesús, gracias te doy por haberme libertad. por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz, era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Aleluya. Gloria a Dios. Gracias, Señor. Sí, estaremos pasando, hermanos, para estar orando por las peticiones del pueblo, hermano. No sé si alguno de ustedes tenga alguna tarjeta que tenga en sus manos para que me la haga llegar, hermanos. Aquí tengo dos por el momento, hermanos. Le doy gracias a Dios por permitirle otro año de vida a mi mamá y que Dios me me la siga bendiciendo. También le pido a Dios que vaya con mis hermanas y sus familias, ya que van de regreso a sus hogares, a Denver y Chaparral. Gloria a Dios. Dios bendiga a la familia de la hermana Jessica y a nuestra hermana que está cumpliendo años. Dios bendiga y la guarde muchos años más de vida, hermanos. Amén. Agradecimiento al Señor Jesucristo por cada familia que nos acompañan hoy, por cada varón, cada dama, cada joven, cada pequeño de este lugar. Que el Señor Jesucristo nos siga guiando siempre con su Espíritu Santo. Amén. Amén. Dios bendiga a cada familia, hermanos, que nos acompaña, cada pequeño, joven, dama y varón, hermanos, que hacen el esfuerzo día con día para servir al Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Sí, estaremos pasando, hermanos, a un especial los pequeños. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Vamos a estar orando por las peticiones antes de empezar el especial, hermanos. Disculpe, Padre Santo, te damos gracias, mi amado Dios, por este servicio, Señor Santo. Te pedimos, Padre, que bendigas estas peticiones que se han leído, Señor. Bendice grandemente, Señor, a mi hermana, Señor Santo, que está cumpliendo años y bendice a sus familias, Señor Santo, a sus hermanas que están de regreso en sus hogares, Señor. Guárdalas, Padre Santo. No permitas que nada se interponga para que puedan llegar bien a sus hogares, Señor. Y te pedimos también, Señor, que bendigas a cada familia, Señor, cada varón, cada dama, cada joven, cada pequeño, Señor, que nos acompañan, Señor, que se vayan diferentes, Señor Santo, que se vayan en tu Espíritu Santo, Señor, que siempre los guíe, Señor, por el camino correcto, Señor. No permitas, Padre Santo, que nada se se interfiera en tus planes, Señor. planes perfectos que tienes con cada uno de nosotros, Señor. Nos ponemos en tus manos, Señor Santo, que sea siempre tu voluntad, Señor, en nuestras vidas, Señor Santo. Te damos gracias en el nombre de mi Señor Jesucristo. Amén, mi Señor. Gloria a Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos. Por cuanto tú has escogido el camino angosto, la vía más dura, una gran porción del cielo. A ti te espera por lo que has decidido. Esa fue la profecía que el ángel le dijo al gran mensajero. Lo que al fin producirá la gran victoria en el amor divino. Caminar este sendero. y caminaré dar los pasos del oír. Quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino vive en mí. Caminaré este sendero. Yo caminaré dar los pasos delí. Quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino vive en mí. Este camino tiene pruebas y muchas batallas. contra el enemigo, pero su Espíritu Santo nos guiará hacia el amor perfecto. Ya no queda mucho tiempo de peregrinar por este camino. Se escuchan los carruajes de nuestro amado, viniendo a nuestro encuentro. Caminar este sendero. Si caminaré dar los pasos del fin del tiempo. Amor divino vive en mí. Caminar este sendero. Yo caminaré dar los pasos del aí. Quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino vive en mí. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos quieren caminar este sendero, hermanos? ¿Qué estará pasando nuestra hermana Adriana con un especial con sus pequeños hermanos? Amén. Dios les bendiga, hermanos. Quiero darle un agradecimiento a mi Señor Jesucristo primero, este, por mi sanas mi sanidad en mis rodillas, hermanos. Les doy gracias a ustedes también, hermanos, por haberme tenido en sus oraciones. El hace ah una semana hoy, el domingo en la noche me dolían, me volvieron a doler mucho y este y mi hijo descido de sus pies y me dijo, "Mami, ¿puedes orar por mi pie?" Le dije, "Okay, vamos a orar." Dijí de una vez oro por mis rodillas y agarré el aceite, me las ungí y le dije al Señor, "Señor, usted sabe, Padre, que yo necesito mis pies, yo necesito sustentar a mis hijos y y solo lo tengo usted." Y gracias al Señor por la sanidad de mis rodillas. Y este canto es para la gloria del Señor, hermanos. Si los vientos te obedecen, si la mar por ti se calla, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Y la tierra tú la riegas con la lluvia de los cielos. Porque hay hombres que dudan tanto de ti. Es mi anhelo que las flores le dijeran a los hombres por cual mano todas ellas fueron creadas. Desde luego entendería que sin ti no existiría lo más bello que en el mundo pueda haber. No ves el agua fluir con la cual tu sosiegas la que presiona tu boca y la sombra de un árbol la cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creado? Si quieres verte a contar cada estrella que alumbra lo negro de un inmenso cielo. Si no puedes, confiesa que Dios es real. No es un buen don es que es tan grande no se puede negar. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando. oir el bramido del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando. Al oír el blambido del mar, que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. V el agua fluir con la cual tú sosiegas la que aprisiona tu boca con la sombra de un árbol, la cual te regala descanso. Entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Si quieres contar cada estrella que alumbra lo negro de un inmenso cielo. Si no puedes, confiesa que Dios es real. No es un buen cuento. Es que es tan grande no se puede negar. Yo sé que él vive, pues no veo en la raza del niño cuando voy pasando. Al oír el brandido del pan que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando. Al oír el bradido de Dios, que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. ¿Cuántos se gozan? Y mi pastor tiene pensé que mi pastor tenía un especial, pero no es así. Entonces, ya con este canto, hermanos, estaremos pasando a la palabra, hermanos. Preparen su corazón para estar recibiendo palabra de Dios en esta mañana. Amén. Aunque el intente derrotarme, se me fue el tono, hermanos. Ayúdenme. Derrotarme. Ya volvió el Aunque Fero ruja contra mí, aunque milos dispararé. Yo veré la gloria de Jehová, aunque se levante como el río, aunque me persigan sin cesar, En mí está la esperanza. Que veré la gloria de Jehová. Ciertamente hubiese desmayado. Si lo creyeras, caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente hubiese desmayado, si no creyera quién. Caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Aunque duro sea mi camino, aunque cansado esté de luchar. Gloria al Señor. Yo sé que he sido escogido para ver la gloria de Jehová. Aunque me abandonen los amigos. Aunque solo tenga que quedar, el consolador irá conmigo. Me guiará la gloria de Jehová. ciertamente hubiese desmayado y era quearé en esa nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Yo veré la gloria de Jehová. Amén, hermanos. Veremos la gloria de Jehová. Aleluya. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Bienvenidos cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, este, tomen asiento un ratito. Quiero este primero más que nada tomar un repaso este sobre lo que nuestro precioso hermano Gasway trajo ahorita para ustedes. No tenía la certeza de que él iba a dar la escuela dominical, pero sí había algo en mi en mi interior que tenía que hablar, ¿no? Una enseñanza pequeña. Y si ustedes se dieron cuenta, hermano, tocó un punto muy importante, una señal, una señal que tenemos para estos días, hermanos. Y esa señal, al igual que muchas en otros tiempos, hermanos, muchos se la perdieron. Muchos se la perdieron. Se cuenta por millones desde el inicio de del Edén, hermanos. Muchos se perdieron eso. Hubo buenas personas. Amén. A lo mejor lucharon, sustentaron a sus familias, a lo mejor hicieron todo lo posible, amado, pero eso no bastó. Dios es perfecto. El hombre nunca va a ser perfecto. Por eso él quiso que nosotros viéramos a su corazón para que fuéramos perfectos. Nunca vamos a llegar si no tenemos al Señor Jesucristo en nuestros corazones, hermanos. No es imposible, hermano, porque para el que quiere dice, "Ajá. y tenemos al Dios de lo imposible, hermano. Si lo tenemos, hermano, se ve muy difícil, hermanos. Amén. Nuestra humanidad, pero recuerden, hermanos, hubo buenos hombres, hubo unas mujeres buenas que en toda época, hermano, hubo sabiduría humana queriendo los llevar en un buen camino, hermanos. Pero sabiduría humana no llega a la eternidad, hermano. Solamente hay una sabiduría y la de Dios, hermano. Él él tocó sobre que se les pasó, hermanos, el la señal de aquellos tiempos. Hoy en día, ya terminando, dijo él que había una señal para nosotros. Dios mandó un profeta para esta edad. Ahora aquí no importa, hermano. Yo sé que me están viendo allá en casita, hay muchos que ven que no importa, hermanos, esta edad. dijo, "Si usted quiere creer, crea. Si usted no quiere creer, no crea." Elías dijo esto. Si Baal es su Dios, ir en pod de él. Si Jehová es su Dios, a él servible. Hermanos, usted tiene una lección y la va a hacer, pero que sea una elección correcta conforme no a un alimento que fue hace muchos años. fueron tipos y sombras, pero cada edad tuvo una un mensaje para esa edad y cada profeta apuntó hacia delante. Es lo que hace un águila, hermano. Mira hacia delante. Apuntó hacia delante, siempre mirando hacia delante, nunca para atrás como la rana, siempre adelante. Y eso es bíblico, hermano. Lo va a encontrar en la Biblia. Y si Dios permite, vamos a tocar ese punto, hermano. Hermanos, es algo muy muy bonito cuando hay una palabra de bendición, una palabra de alivio para nuestros corazones, una palabra, hermano, que es una promesa para cada uno de nosotros y es para todos, porque él dijo que de tal manera amó Dios al mundo, que Dios dio a su hijo unigénito, hermano, para que todo aquel, hermano, que sea valiente y que se pare firme y que en él crea y no solamente crea, signo que desplay Aquellos que se están manifestando en su corazón, hermano, como un hijo e hija de Dios, hermanos. Eso es lo que nuestro Señor Jesucristo quiere. Le dije, hermano, Dios se dulió en su corazón de haber hecho al hombre, pero sabía sabía que él no podía hacer nada si el hombre no tomaba una decisión. Pero también sabía que en esa condición, hermano, caída iba a batallar y por eso él bajó para poder tomar nuestro lugar, fíjese, y para que nosotros tomáramos su lugar como hijos de Dios. Amén. Ahora sí los invito a que nos pongamos de pie, hermanos. Recuerden, estén atentos, hermanos. Yo he oído predicaciones, hermanos, de algunos pastores en el cual no quieren predicar santidad, no quieren predicar ni fuerte, hermano. Y aún a veces piden perdón si llegan a decir algo fuerte. El profeta no nos enseñó eso. Y aún el profeta dijo, "Moisés iba a levantar un profeta de entre sus hermanos de alguien que creyera lo que estamos creyendo." Dice, "Y si no escuchamos a ese profeta, dice, sería desarraigado o arrancado del pueblo, hermano, del pueblo de Dios, hermano." Ahora, esto no es una amenaza, hermano, es palabra de Jehová, palabra del Señor Jesucristo, palabra del Espíritu Santo, hermano, cuando él dijo esto, hermano, porque es necesario, hermano, que penetre hasta adentro. El profeta de Dios lo puso de muchas formas, como un boxeador, un esparagin o un entrenador. Dice que lo pegaba, que una vez lo golpeó hasta mandarlo hasta las sillas que no sé, él sentía que se iba a morir con ese golpe que había recibido. Dice, "¿Por qué me pegas? ¿Me quieres matar?" Dice, "Es necesario. El día de mañana cuando tú triunfes, dice, me lo vas a agradecer." Es lo mismo con los soldados cuando les gritan, hermano, cuando estés en el campo de batalla me lo vas a agradecer. Cuando usted llegue allá, hermano, por habernos hablado firme el profeta, se lo vamos a agradecer allá. Amén. Para eso nos está preparando, hermano, para que ya no seamos niños fluctuantes una generación de cristal, hermano, que cualquier cosa no vengo, hermano. El profeta dijo, ustedes, Dios le puso una voluntad a su corazón y conforme a esa voluntad, hermano, es el árbol que es usted. Dice, quiero que vayamos a la Biblia, hermanos. Y sí, hermano, yo no creo, hermano. Nunca he creído ni aún cuando todavía iba a la iglesia, empecé con con hermano Carrillo en la pentecostal, hermanos, que si tuviera pedir perdón por la palabra de Dios. Y eso yo lo oí allá en las convenciones que íbamos diciendo así, si usted cree en Dios o en algo aquí, dice, "Perdóneme", o lo que crea dice, "Pero yo creo en la palabra del Señor porque había oradores que de verdad, pero pedí perdón por la palabra de Dios, no, mi hermano, yo pido mejor por mi mala actitud, pero la palabra de Dios no. La palabra de Dios se merece respeto, reverencia, pero sobre todo temor. Amén. Mateo 24:24, hermanos, dice así. Estamos ahí, hermanos. Okay. Mateo 24:24. Que ya se la saben, ya llevamos por creo con estas seis. Espero concluir esta. Si Dios nos ayuda, que el Espíritu Santo nos guíe. Dice, "Porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas y harán grandes señales y prodigios, de tal manera que engañarán si fuere posible, pero no es posible, hermanos, aún a los escogidos." Vamos a Mateo 12:30. Dice Mateo 12:30, ¿okay? Dice esto, "El que no es conmigo, contra mí es. Y el conmigo no recoge, desparrama o esparce." Mateo 12:31 dice, "Por tanto, os digo, todo pecado y blasfemia será perdonado a los hombres, más la blasfemia contra el espíritu no le será perdonada." E amén. Cualquiera que dijere alguna palabra contra el Hijo del Hombre, Mateo 12:32, le será perdonado. Pero al que hable contra el Espíritu Santo no le será perdonado ni en este siglo ni en el linero. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, yo le pido en esta mañana que sea conmigo, Señor. Señor, que circuncide también todo corazón, todo oído, Señor, para que puedan escuchar su palabra que es bendita, Señor y sagrada, Señor, para cada uno de sus hijos. Poderoso Dios. Señor, esperamos que podamos recibir con gozo nuestros corazones, Señor, sabiendo de antemano, Señor, que el juicio empieza por su casa, Padre celestial. Así, Señor, sabremos, Señor, lo que está, Señor, por ocurrir, Señor, en estos días. No sé qué día, nadie lo sabe, ni aún los ángeles, Señor. Solamente su potestad, Señor. Esa se sabe, Señor. Usted tiene toda la soberanía, Señor, de venir cuando usted, Señor, se agrade, Señor. Sí, Señor. Le pedimos, Señor, que sea con cada uno de mis hermanos, Señor, que les revele, Señor, en su corazón, que el Espíritu Santo, Señor, sea con cada uno de ellos, Señor, y que nosotros alcancemos misericordia, Señor, y nos ayuda a comprender que nos tenemos que apartar de ella, Señor, para que podamos prosperar nuestra vida espiritual, Señor, y nuestra alma sea redimida por su preciosa sangre. Esto es por elro de agua por su palabra, Señor, haciendo conciencia, Señor, que si no obedecemos, Señor, usted no nos dará el Espíritu Santo, Señor, que es lo necesario para pasar a vida eterna, Padre Celestial, porque podremos ser buenas personas, Señor, con buenos valores morales, civiles, Señor, buen compartamiento, Señor, pero sin el Espíritu Santo, Señor, no podemos estar ya, Señor. Simplemente somos parte de este mundo, Señor, al no tener nada de usted y nosotros, Señor. Yo le pido todo esto, Señor, que sea benévolo, Señor. Que su corazón, Señor, siga manteniéndose en amor con nosotros, Señor. Que nunca nos ponga, Señor, una venda en nuestros ojos. que no permita, Señor, que nos apartamos, Señor, de su camino, Señor. Le pedimos todo con esto, con acción de gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Como estamos viendo, hermano, vamos este estamos siguiendo hablando sobre los falsos ungidos y o falsos Cristos o falsos profetas. Hermano, en Juan 1:1 dice que en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Hermanos, cada cada día que pasa, hermanos, él es el yo soy. Él es hoy. Cuando le dijo a Moisés que yo yo soy, dice, que le va a preguntar. Él estaba diciendo que iba a llevar un mensaje de ese día. Él era la palabra, pero había una señal y esa señal era el profeta. Era la señal para el pueblo. Era una señal, hermano, que aún siendo un hombre, la gente no podía confiar en el hombre porque dijo, "Maldito aquel que confía en el hombre, ¿no?" Porque el hombre, hermanos, si el hombre no está dispuesto a morir, su palabra siempre va a ser mentira y la de Dios verás. Y por nuestras propias palabras vamos a ser justificados y también por esas mismas palabras, hermanos, vamos a ser condenados. Así lo dice allá en Gálatas, hermano. Ahora, mire, hermanos, sabiendo esto, hermano, que cada profeta, hermano, como Moisés se quedó con la palabra, hubo perturbación en su vida, sí, pero se mantenía firme. Hubo amenazas, amén, pero se mantuvo firme. suó pena de muerte. Amén. Pero se mantuvo firme por él, porque él confiaba, hermanos, en Dios. Ahora, hermano, ¿qué nos puede pasar ahorita en esta edad, hermano? Donde esté todo, dice, se tiene, dice, dice, "Soy rico y no tengo necesidad de nada. Si fuera un blasfem, un este fariseo blasfemia, tenemos un Dios. Amén. Amén. Y debemos saber que nosotros, hermanos, no nos podemos sustentar a sí mismo, hermano. Él nos sustenta porque de tal manera, perdón, porque él, hermano, amó a su iglesia y se entregó a sí mismo, hermano, para sustentarla, hermanos. Él no sustenta, hermano. Usted se tiene que dar cuenta quién es. tiene que saber quién es, quién soy, de dónde vine, hacia dónde me dirijo. Y un día se va a dar cuenta que este lugar, hermanos, no es su ciudad, no es su mundo, no es su hogar. Y cuando se da cuenta, hermano, yo creo que una un pensamiento, un razonamiento, dice un sentido común, hermano, yo creo que cualquiera de ustedes no va a ir a construir una casa en un terreno que no esté, ¿no? Yo no creo que alguien que quiera vivir en una buena cansamansión lo vaya a construir en el terreno de otro en otro lugar de alguien que compró ese terreno. No, usted, hermano, está buscando un lugar cuyo constructor y arquitecto es nuestro Señor Jesucristo y él dijo que ya tiene morada para nosotros. Hermano, no estoy hablando de una mansión de cuatro puertas, hermano. Ustedes saben, ustedes no son denominacionales, ustedes no pertenecen a una organización, mucho menos a una iglesia. Vamos camino a una iglesia. Más que nada salido fuera. Vamos a salir de este mundo para ir allá y seremos hijos de él. ciudadanos, hermanos, de una ciudad cuyo arquitecto y constructor es nuestro Señor Jesucristo, hermano. Pero para esto, hermano, usted tiene que saber que es un águila, que no es igual que las demás, hermanos. No es la edad de los cuervos o de los whitres, perdonen las expresiónes, hermano, pero Dios siempre comparó a sus profetas con un águila. Porque el águila, hermano, es el ave que vuela más arriba y tiene una visión, hermano, donde puede alcanzar a ver a kilómetro de distancia y dándole todo el aire en sus ojos. Si usted ha ido en una camioneta atrás, hermano, que va a 80 km, usted no puede sostener la mirada fija. Cualquier basurita le puede entrar y le pueda lastimar, hermano. Y luego va decir así si si se si es alérgico al aire. Yo eso me molesta, me seca todo esto. Mire, hermano, usted no es como los demás. Dios lo cogió a ustedes delante de la fundación del mundo, porque no es un buitre, es un águila. Estamos viviendo en una edad del águila. La iglesia tiene una percepción profética vinido de un profeta, un vaso, hermano, un vaso especial en el cual él puede ver más allá, hermanos. Y no está diciendo que la copa ya está llena, aunque todavía falta ahorita hoy. Yo creo que ya está llena, hermano. Hermanos, simplemente nos está advirtiendo. Sentido común, hermano. ¿Quién no ve el peligro y huye? Eso es de un hombre sabio, hermanos. sentido común, no sé si revelación, pero hay cosas para esta edad, hermano, que a través de la escritura quedaron ocultas, pero solamente su iglesia, hermano, su iglesia que tiene percepción profética puede alcanzar a ver por qué. Porque está ahorita el espíritu del águila y lo hace ver, hermano. Lo que muchos explicado por manzanitas, limones, árboles frutales, hermano, no lo va a entender, hermanos. Y si usted no lo entiende como dijo el hermano ahorita, órele a Dios, pídale, porque Datán y Coré, hermanos, fueron falsos unquidos para el tiempo de Moisés. se estaba llevando a muchos, pero muchos dijo, "Los que estaban con él, apártense de ellos. ¿Qué morirán todos?" Dijo, "No, pero que muera ese que estaba enseñando una doctrina falsa." y los apartó. Y dice la escritura que él su familia, sus animales y sus cosas, fíjense, se fue hasta abajo, y sus cosas, valor muerto, material muerto del mundo. Dice, "No toquéis ninguna de sus cosas." No dijo animales o hijos. Dijo, "No toquéis ninguna de sus cosas, si no queréis perecéis." Aquí estaba en la escritura. Dice, "No, Juan 1 11, no me acuerdo que dice, "No améis las cosas del mundo. No améis las cosas del mundo." ¿Quién sabe, hermano? Pero es atrevido pensar esto. Mejor alguno, alguno atrevido, como siempre dice, queriendo sacar ganancia a Río Revuelto, dijo, "Pues estos se van a morir. Voy por unos aquella televisión me gusta. Dice, "No toquéis ninguna de sus cosas, hermano." Y dijo, "Estas se van a perecer. Jehová ya habló y sus cositas pues ya no lo van a ocupar. Puede ser, hermano. Así es el hombre. Usted lo admite la noticias, ¿no? Lo que pasaron los ángeles, gente que le gusta lo ajeno, aprovechando que había revuelto el el río. Sacar eso, hermano. Que no les pase eso, hermano. Ahora, Jesucristo dijo algo. Volviendo al tema, hermanos, había enseñanzas en la cual están parados aquellos fariseos, hermanos, que en verdad, hermano, dice que le oraban, echaban fuera demonios y ellos se recargaban en un mensaje predicado por Moisés. Él, ellos dijeron, "Tenemos a Moisés y la ley." O sea, como que dice, "No nos hace falta tu palabra." Pero él era la palabra para ese día. No lo vieron. Él era la señal también. El Hijo del Hombre, un profeta, hermanos, no le vieron. Y él mismo, hermano, aunque era Dios, él dijo, "Yo no digo nada sin que el Padre la voz." Él preparó al pueblo como el profeta, hermano, milagros y señales, hermano, sanando al enfermo, escudriñando su corazón y su mente, diciendo lo que estaba batallando, hermanos, era para traer la atención y preparar un pueblo para que cuando viniera la voz, o sea, la palabra en esa voz, lo que iba dictaminar la dirección de cada uno del que oyera El que tiene oídos, oiga lo que el espíritu de la iglesia le dice a las iglesias. El que tiene oído, oiga individual lo que el Espíritu le dice a las iglesias. Amén. Ahora, mi hermano, nosotros sabemos, hermanos, que el profeta predicó muchos mensajes de una u otra forma anunciándole, hermano, el Espíritu Santo, hablando firme a través de su santo profeta. Lo que acontecería, hermano, porque siempre que manda Dios un profeta, y esto lo saben, hermano, muchas organizaciones, hay juicio. Hay profetas en el en el último libro que es Apocalipsis, revelación. Y aún así no aceptan que hay profetas. Y no estamos hablando del quinto preministerio, hermano, de un don profético, no. Estamos hablando de un vaso, de un vidente, hermano, que tiene el don de ver, de estar allí en ese momento cuando ya ocurrió o lo que va a ocurrir en el futuro, tan claramente, hermano, como si estuviera aquí ahorita predicando él y fuera una visión n más que va a ocurrir en el futuro, hermano. Y eso lo transmite a la iglesia que acepte en su corazón que es un mensaje para él. Dijo Mateo 7 dijo, "No todo el que me dice Señor, Señor", entrará en el reino de los cielos, sino que hace la voluntad de de mi Padre que está en los cielos. Pablo dijo esto, hermano, que él golpeaba su cuerpo y lo ponía en semidumbre, hermano, no siendo que habiendo sido heraldo para otros, yo mismo venga a ser eliminado. Ahora, recordemos que cada profeta, hermano, cada santo, cada apóstol fue puesto para ejemplo de la iglesia, de la iglesia, hermano. No los que no quieran seguirlo, los que quieran obrar era un ejemplo. Él decía que se ponía en servindumbre a Dios y golpeaba su cuerpo. Dice, "Porque no quiero, hermanos, que ignoréis que vuestros padres todos estuvieron bajo la nube y todos pasaron por el mar y comieron también, hermana." O sea, fueron bautizados en la nube y en el mar. Hubo bautismo, una justificación. fueron justificados porque Jesucristo, bueno, pero Moisés era el tipo de Jesucristo, hermano, lo sacó del mundo, lo sacó de Egipto. Ahora, ¿quién nos va a llevar a la tierra prometida? A Canaán, donde fluye leche y miel. Pero el mundano, hermano, dice, nos sacó de donde fluye leche y miel. Es lo que dijo el pueblo. El pueblo de Israel dijo eso. ¿Para qué nos sacas de ese lugar que fluía leche y miel? Comíamos carne, es no tenemos ni qué comer. Y es cuando Dios hizo caer maná. Pero después oyendo las voces del pueblo, ay, esto es aburrido escuchar la palabra del Señor. Me da sueño escuchar, ¿no? El pastor está hablando de mí. El predicador creo ya le dijo al pastor que no, hermano. Dice, escucharon a esa gentusa. Había un pueblo mixto que se había revuelto y otra vez lo mismo. Hicieron enojar a Dios. Fíjense cuando contristamos el Espíritu Santo, pero todavía no estaba el Espíritu Santo, hermano. Entonces, no se había enolado el cordero perfecto. Todavía no había alguien, hermano, que había ocupado nuestro lugar. Todavía había alguien, hermano, que no había tomado la decisión, hermano, de hablar de que iba a venir, hermano, solamente sus santos profetas. Y eso es lo que recibía su pueblo, el conocimiento de un pueblo que ya lo estaba esperando, hermano. Ahora, mire, hermanos, dijo, esto, es algo que Dios ha hecho, dice, Dios lo ha escogido en Cristo y los ha presentado como un regalo de amor a Cristo. Hermano, cada uno de ustedes, hermanos, es un precioso regalo para su hijo Jesucristo. Hermano, Dios lo escogió desde antes de la fundación del mundo y se lo entregó a su hijo, hermano, como un regalo, hermano, en amor a Cristo. Ahora dice, "Y es la lección del llamamiento de Dios. Y si tenemos la oportunidad para llegar a ser esa clase de persona, hermanos, y luego rechazarlo por unas viejas cositas del mundo, que el Señor tenga misericordia por nosotros, hermano. Qué cosas del mundo, hermano. Qué cositas del mundo, hermano. Todo, hermano. Pero hay prioridades, hermano, y hay cosas que usted tiene que dejarlo y eso la va a dejar cuando el Señor no son las cosas que se menciona aquí que tiene que dejarse de cortar el pelo, que se deja de pintar, que se deja tiene que hacer piquito. No, no, hermano, eso lo tiene que hacer usted. Hay cosas que Dios no puede hacerle cambiar si usted no deja aquello, hermano. Falsos ungidos que predicaron. No, hermano, no. El Señor va a acabar la broda. No tiene, no se preocupe. Se murió la hermana. ¿Y dónde crees que se está acordando de él? A lo mejor hasta ya llegó él también allá, hermano. Falsas enseñanzas, falsos profetas, falsas predicaciones. Oiga, hermano, pero yo conocí un pastor que obraba al Señor. Señor, Señor, echábamos demonios en tu nombre. Amén, hermano. Oiga, hermano, operaron un pastor que muy buena persona. Conentía los niños, los niños espirituales, no, hermano, ningún profeta. Recordemos a Jeremías cómo lo odiaron, hermano. Hicieron con él también lo que quisieron. Y él lloraba mucho porque la gente no se quería convertir. Mucha maldad, hermanos. Todos los días oraba él. En su tiempo, hermanos, de Jeremías hubo mucho desastre, mucha muerte, mucho padecimiento, mucha necesidad. y cambió la gente, no tuvo que pasar mucho tiempo, pero sí hay iglesias donde dice, "Sale un predicador, el Señor lo puede bendecir y usted mire, si pasa una pruebita, órele al Señor y venga y aporte. Mire, el Señor lo va a bendecir, le va a multiplicar. Esto es lo que hizo este Ananías. 2 años no más de cautiverio. El Señor se molestó. Le dijo Jeremías, "Dile que él va a morir en 2 años." Digo, "En este año." Y se lo llevó. Un falso profeta. Sí, profeta, pero falso, con una enseñanza, una doctrina falsa, hermanos. Y sí habló conforme, sí, Dios lo puede bendecir. Acá era bendecido, pero hizo algo, hermano, y fue maldito. Algo que no agradó a Dios y se tenía que cumplir, hermanos, como dijo que iba a morirse, su sangre iba a ser lamida por los perros. Y vaya que otros profetas le advirtieron. profetas que ahí no aparece su nombre, pero dijeron, le dijeron, "El Señor dice así, tú vas a ser victorioso en esta pelea porque dice, yo Jehová te lo voy a dar, dice, yo para ti." Y aún así, hermano, Dios ahorita, hermano, no le ha dado cosas, no lo ha sanado del cáncer, no la ha sanado de ciertas cosas, no ha aliviado, no le ha prosperado en una petición de sus hijos, de su familia, no le ha hecho esto, hermano, no lo ha provisto económicamente. Pero, ¿qué es usted, hermano? ¿Cree el mensaje de la hora? En verdad soy un creyente del mensaje de así dice el Señor para este día o soy un falso ungido. Mire hermano, el profeta dice, "Todos ellos comieron el maná. Ese manó cayó en Coré y para todo su grupo, igual como lo hizo con Moisés, Caleb y Josué. predicadores o profetas bendicados por Dios. Todos ellos estaban mezclados, todos partícipes del bautismo, todos partícipes de la membresía, todos partícipes, partícipes de la confesión y ahora todos partícipes de la comunión. ¿Lo entienden? Miren esa advertencia solemne. Miren, amigos hermanos del tabernáculo, metan eso muy profundo a su corazón. Escuchen, mediten en esto, jóvenes, niños, niñas, ancianas, mediten esto. Recuerden, es su destino eterno. Vende de allí mismo. No solo pasen como pasar por aquel pequeño terrente. Algo usted lo ve pasar. Esto es algo que te lo tenemos que lo que tenemos que venir respetuosamente es algo que significa si vivimos en lo porvenir o no. El profeta vino, hermano, advertirnos que va a haber un juicio nada más. ¿Y quiénes van a ser partícipes de ese juicio? El hijo de Dios no se tiene que preocupar porque lo está recibiendo, está cambiando su vida. Cada que oye una palabra, él busca aún más, porque el ejemplo fue Pablo, no más fue un siervo, él fue un prisionero. Y siendo un prisionero, hermano, y lo mismo predicó el profeta de la última edad, es un ejemplo para su iglesia, pero sobre todo para su novia, hermano. Es un ejemplo en el cual él dijo, "Yo soy prisionero de Cristo." Que no solamente estaba haciendo lo que él decía, sino él quería llegarse más, quería hacer más por su Dios. Estaba tan dispuesta hasta morir por él, hermano, por su Dios. Y si él hizo él y quedó escrito, hermano, en la eternidad, su iglesia, ¿qué crees que va a hacer? Me recuerdo cuando un día vi a predicar el hermano Steve, creo a poco no se acuerdan, hijo. Y él empezó, yo creo que a las hermanas del mensaje no se le tiene que decir, está diciendo cómo deben de caminar, hermanos. No, porque son apartadas, son santas, son de un pueblo o un linaje escogido, de un real sacerdocio, un pueblo santo. ¿Para qué? Para anunciar, para convencer al mundo de su pecado, hermanos. Y esto no es jactarse, hermana, no. Es una vida vivida, una vida salida desde lo más profundo de su corazón, donde él habita, hermano, donde usted ha permitido que el Señor Jesucristo penetre y a una sí que le duela, hermano, es como miel en la peña, hermano, y usted lo hace en automático, dijo profeta, hermano, dijo, mira, hermanos, En aquellos tiempos, hermanos, cuando estaba Martín Lutero y que baja el Espíritu Santo y lo enfoca, hermanos, el justo por la fe vivirá. Maná fresquecito, hermano, nuevo el mensaje de la hora. Esa semilla que fue enterrada en el tiempo de los corastismos, hermanos, esa semilla dio el brotecito de la tierra, hermano. Estaba saliendo apenas ahí un algo un germen estaba saliendo, pero allá la tierra estaba ahí funcionando Dios y dijo, "El justo por la fe vivirá. Lo que predicaban los católicos ya fue carroña para él, ya fue alimento pudrido, maná echado perder, pero después vino Wes igual. Se nos minó Lutero y dice, "Jey de justo por la fe vivirá esta bien", dijo, "pero sin santidad nadie verá al Señor." Fíjense, hermanos, Dios nos está llevando de luz en luz, de gloria en gloria. Cuando Dios me hizo ver que dice, "Justificación ya quedó atrás, santificación ya quedó atrás." Sí, era un alimento para esos tiempos. Santificación era un alimento para esos tiempos. El Pentecostés era un alimento para esos tiempos, pero se pudrió. Llegó el otro día y tenía que ser un nuevo maná, un mensaje de la hora, un mensaje de ese día, hermanos, y no pudieron recibirlo porque solamente el whitre, hermano, cuando se pudre huele a lo lejos y llega y ay, hermanos, pero el águila se va. El águila se va, justificados se fueron. Santifica se fueron. Los que creyeron en la renovación de los dones, hermanos, se fueron. Ya. ¿Quién está ahorita, hermanos? El grano, hermanos. El grano ya está. La cáscara se secó. La cáscara ya murió. El pentecostal aventó el grano afuera, hermano. Sirvió. Sí, hermano, pero ya no está vivo. Pasó ahí, fue portador. Amén. Pero ya no está Dios ahí. He aquí estoy a la puerta. Si alguno y el grano, ¿qué cree? Oyó, se apartó. se quedó en el desierto un pueblo escogido, hermano. Él recibió el mensaje. Jehová dijo, "¿Acaso le cultaré a mi amigo Abraham? ¿Le ocultaré lo que voy a hacer?" No es lo que están oyendo ahorita. Dios les está diciendo lo que va a hacer, hermano. Aquellos hermanos, aquellos falsos ungidos que empezaron a llegar, hermano, y hoy se están multiplicando en gran manera, hermano. Mire, la promesa es, antes de que venga el día grande y terrible Jehová, yo os enviaré al profeta. Él restaurará el corazón, hermano. El corazón que es engañoso y es pervertido. Dice, "Yo os enviaré a Elías, el profeta. Él restaurará el corazón de los hijos otra vez a la fe, hermano. A la fe. ¿Cuál fe? una fe, un Señor, un bautismo, hermano, lo real, lo puro, lo original, hermano, salido desde la boca de Dios alimentando a sus aguilos, hermanos, porque el águila se alimenta de pico a pico. Todas estas promesas han sido dadas en la Biblia, hermano, y yo las cumpliré. Amén. Allí se juntarán las ágilas águilas. Todo lo que el Padre me ha dado vendrá a mí. Si él lo dijo, hermano, usted va a ir a él, hermano. Dijo, "Todo lo que me da el Padre, dice, me ha dado," dice, "vendrá a mí." ¿Cuándo? Desde antes de la fundación del mundo, hermano, usted ya fue predestinado, usted ya fue justificado, hermano, usted ya fue glorificado, hermano. Así lo dijo este Pablo, hermano, porque él era un profeta firme y cierto, hermano, y estaba hablando con la autoridad, no con presunción, como el profeta, el último profeta, hermano, es lo que decía y eso es lo que tiene que ser, hermano, cuando usted hable, hable de su Dios. No hable los dioses de aquellos mundados, hermanos. No hable de dioses denominacionales, hermanos. No, hermano, porque no sabe lo que está usted hablando, hermano. Mire, hermanos, miren, voy a voy a sacarme aquí, quiero tocar aquí algo. Una vez el hermano Branan le llegó un reclamo de un ministro, también hablaba firme en lo que cree el hermano Branham le dice esto. Si quieren ustedes buscar se llama la senda de la vida y léanlo, hermano. Dice, le dije esto, hay una sola cosa que me gustaría expresar aquí. Siendo que usted está hablando de mi gramática. Por supuesto, yo no tengo educación. Eso es verdad. Yo dije, pero la cosa que me sorprende es que un decano de un colegio luterano basara su teología en una experiencia en vez de la palabra de Dios. Cuando usted habló acerca de la hechicería que podía sanar, yo dije, Jesús, si Satanás echa puede echar fuera a Satanás, entonces su reino está dividido. Él no puede sanar. Mire usted puede, ve si él puede, Jesús dijo que él no podía sanar y usted dijo que él sí podía sanar. Yo voy a creerle a Jesús. Ve eso es correcto. Porque él dijo que toda palabra de hombre está errada y la de él es correcta. Amén. Y dije, yo le creo a Jesús, perdón, y me sorprende que un decano de un colegio luterano va a hacer su teología o una experiencia o emoción en vez de la palabra de Dios. dije un decano, cualquier ministro debía ser basada su teología sobre la palabra del Señor. Y dije, ciertamente, y lo que usted llama a ser un adivino, yo presumo que fue el discernimiento. Y dije, "¿Sabía usted que los fariseos y saduceos, ellos mismos, una vez hicieron esa declaración cuando vieron que esa misma cosa fue echada por nuestro Señor? Lo llamaron Belcebú. Yo dije, "Mire, quizás que si yo estoy en lo correcto, mire, Jesús, cuando el Espíritu Santo venga a hacer lo mismo, todo aquel que dijere una palabra en contra de ello, nunca será perdonado en este día, en este siglo, ni en el viniero, no importa." Sus 50 años de estar predicando una palabra en contra del Espíritu Santo. Y dije, "Yo lo perdono." Dice, "y por eso y sé que Dios lo perdonará porque él vio que usted no lo entendió." y le escribí la carta más amable que podía escribirle. Después recibí una carta invitándome para que fuera allá. El profeta de Dios llegó, pero se voy a un hermano. Él era teólogo, pero conforme el mensaje. Okay. Mira, hermano, este hombre es un hombre culto con un buen léxico. Yo no, a lo mejor no lo voy a poder refrutar ni le voy a entender lo que me diga con esas palabras de teología. Y yo voy a dejar que usted tome ahí de a partir de ese momento cuando una palabra porque no me quiero perder, no perder de sino en la conversación. Se sienta y le dice, le aclara al ministro, si si algo que no entiendo aquí me permite, mi hermano, me puede ayudar porque yo no, como usted dijo, yo no fui a la escuela de teología ni a un instituto bíblico. Sí. y le preguntó sobre el bautismo de cómo corría. El hermano le explicó sencillamente y correctamente porque se dejó guiar por el Espíritu Santo. Este hombre reconoció su error. Fíjese, hermano, blasfemó contra el Espíritu Santo. Y la palabra dice que no hay perdón ni en este mundo ni en el venidero. y le dijo esto, yo lo perdono y por eso sé que Dios lo perdonará porque él vio que usted no le entendió. Por eso, hermano, si usted no entiende, guarde su paz, pero pregunte, pero crea la palabra. Crea la palabra. Ella estaba condenado, me dijo, "Yo lo perdono." Y él lo oró. Dije, "Señor, perdónalo." Porque él no atendió. Y ya le explicó y me le dice, "Así tan sencillo. Sí, le digo, quiero pedirle una disculpa." Wow. Le dice, "Quiero pedir una disculpa." Sí, lo perdono porque es mi hermano. Dios lo perdonó. Amén. El profeta lo dijo. Es la soberanad de Dios, hermano. Cuando está lo correcto. Mire, hermanos, podemos fallar. Pero si usted rectifica, hermano, lo que ha dicho, pensado. Por eso el profeta de Dios dice que debemos cuidar nuestros pensamientos y lo que digamos. Ahora voy a regar para que entiendan lo que voy a leer ahorita. dice, "Mire, está okay. En el mensaje Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos." Dice esto el hermano Brana, dice, "Recuerden, ahí estaban parados aquellos que vieron a Jesús hacer eso." ¿Saben ustedes lo que le dijeron? El Señor Jesucristo le leyó su pensamiento, hermano. Dice, "Ellos eran grandes predicadores, grandes maestros y ortodoxos en sus creencias." O sea, era muy fundamentalista y creían realmente y se paraban firmes por lo que creían. Ahora dice, "Pero ellos dijeron, "Ese hombre es Belcebú. Él es un adivino." ¿Qué les dijo Jesús? Ellos no se lo dijeron en voz alta, pero él percibió sus pensamientos. El profeta de Dios también percibía sus pensamientos y él sabía que estaba hablando este hombre sin conocimiento, desconocía sobre el tema, aunque él era teólogo. Ahora dice, "Todos nosotros sabemos que eso está en la escritura. Él percibió sus pensamientos y él volteó hacia ellos y dijo, yo los perdono por eso, por esos pensamientos malos. Si ustedes están viendo, es una escritura que se cumplió ahí. Lo que pasó allí es una vivencia en otro tiempo, pero la misma escritura se estaba cumpliendo. Dijo, "Yo los perdono por eso, por esos malos pensamientos, llamando a las obras de Dios un espíritu malo al que les estaba haciendo un belcebú, un adivino. Hoy ellos lo llaman algo similar o telepatía, un hombre malo a las obras de Dios." Él dijo, "Pero un día el Espíritu Santo vendrá para hacer la misma cosa. Ahora, aquí está donde nos coloca a todos." Fíjese, el ungido falso y el ungido correcto. Dice, "Una palabra en contra de eso nunca será perdonado, ni en este siglo ni en el venidero. Así es cuando cuán sagrado es una palabra en contra de eso nunca será perdonado ni en este siglo ni en el venidero." Por lo tanto, si él está haciendo esto, ¿ven ustedes en qué posición nos coloca? nos sella en un lado o en el otro. El tiempo de separación ha llegado el juicio investigador. Mir, hermanos, noten cuando el Señor Jesucristo dice, le dicen a él, este lo echa por Beebú. Y él dice, "¿Y vuestros hijos por quién los echan? Por tanto, ellos serán vuestros jueces." Juan, digo Lucas 11:19 también está en Mateo, Mateo 12 dice, "Vuestros hijos por quién los echan." Tenían el poder, hermano, pero no quiere decir que estaban correctos. Ustedes lo vieron. ¿Por quién los echa sus hijos? Los hijos de por quién dice, si yo fuera, si yo echo fuera demonios por la palabra de Dios, él en verdad siendo la palabra de Dios, vuestros hijos denominacionales, ¿por quién los echa? Solo Dios puede echar fuera demonios. Sabemos eso. Solo Dios, no. Ellos estaban ungidos. Amén. Señor, Señor, dijo, ¿por quién los echan sus hijos? Porque él dijo, Jesucristo dijo esto. Marcos 3:27 dijo, "Ninguno puede entrar en la casa de hombre fuerte y saquear sus bienes." No, si antes no le ata y entonces podrá sacar su casa. Pero si él tiene el poder, hermano, no puede hacer nada. No puede ser dividido el reino de Satanás. Él no se puede echar a sí mismo, hermanos. Él no puede, en pocas palabras, sanar. Él no puede sanar, hermano. El no puede sanar. Sabemos, mira, ahora dice en Apocalipsis, Apocalipsis, ¿dónde está? Permítame, hermano. Se movió. Estamos finalizando. Permítame, hermano, esta tecnología. Ahí está. Ahora, mi hermano, mire, no lo encontré bien, pero toda la palabra, hermano, que fue escrita sobre el Mesías, cuando él habló, hermano, todo se cumplió como lo habían dicho sus santos profetas. Su palabra, hermano, tiene que ser cumplida, hermanos. Pero no estaba apuntando una enseñanza hacia atrás, siempre adelante. Moisés dijo, "Un profeta será levantado de entre sus hermanos." Él estaba apuntando siempre para adelante. Los fariseos estaban apuntando hacia atrás. Nosotros tenemos la ley y los profetas, digo, Moisés sí, la ley, hermanos, ellos sí, sí lo tenían y se basaban en eso. Por eso no pudieron ver al Señor Jesucristo, porque su mirada estaba hacia atrás, no hacia delante. No podía ver la señal. Y ahorita lo vamos a ver, hermanos. Mire, él dijo en el mensaje la voz de la señal, él dijo, "Esto es evidente o profeta tiene que ser vindicado." No importa cuánto hable, capten esto, hermano. No cuánto hable o llegue a suceder y todo lo demás. puede obrar milagros si no es de acuerdo a la palabra, entonces aún así está errado. ¿Por qué? tiene que ser de acuerdo con la palabra, tiene que ser colocado en orden con la palabra, cuál es la señal de ese tiempo. Tiene ser que ser conforme a este tiempo, el tiempo en que ellos o nosotros estamos viviendo. Ahora mire, eh, permítame, faltaron dos. 12. Ahí está. Cada vez que Dios envía una señal, dice, Dios nunca hace nada como lo anunció su siervo, los profetas, sin primero anunciarlo a sus siervos, sus profetas. Cuando manda la señal, dice, si esto está errado, entonces lo demás está errado. Si eso que dice ahí está errado, que muchos se lean que así no es, todo está errado. Entonces, él nunca hace algo sin que lo muestre. Es evidente o profeta tiene que ser identificado por la palabra. Dice, hallamos allá en Números 12:16, dice, "No importa cuánto hable y llega a suceder y todo lo demás si no está de acuerdo a la palabra, aún entonces ahí sí está errado. Cuando usted escucha la gente que hacer esto, dice, ah, perdón, dice, él llamó a un pastor de ovejas, él no llamó a un sacerdote, a un rabino o un hijo custivo, no llamó, siempre llamó a un pastor, llamó a un profeta fugitivo nacido, ordenando que no quería hacer su trabajo. Y sí, Moisés no quería hacer eso. Cuando usted escucha gente que desea hacer esto o aquello, quiero que hacer esto, quiero aqu Dios nunca los usa. Yo lo escuché hace muchos tiempos, hermano, cuando llegaba a un hermano, hermano, este, ¿cómo está con sus predicadores, hermano? ¿Tiene alguien para predicar? Sí. A ver, sufren pulpitis, nunca los va a usar. El profeta lo dijo, que no se le puede dar alguien que está exigiendo algo. Dios tuvo que perseguir a Moisés para atraparlo. Él tuvo que perseguir a Pablo para atraparlo. Son los hombres que no quieren hacerlo. Ellos no quieren cosas. Dios toma entonces a ese hombre que no quiera hacerlo de modo que él pueda mostrar su gloria por medio de eso, hermano. No se trata de uno, se trata de la gloria del Señor manifestada en aquel hombre que no quiere, porque solamente puede hacer así a trabajar, hermano. No es el que sabe, hermano, ni del que quiere, ni del que corre, ni yo las puedo, hermano, sino de su misericordia. Amén. Dice, "Ahora mire hermano, ti, mire eso también. Mire, si la voz, la misma voz de dice una señal, ¿ven? Una señal, mejor dicho, la señal que el hombre está haciendo es la misma línea del antiguo pensamiento. Entonces usted puede decir a mí allí mismo, usted mi hermano, eso no vino de Dios. Si es un mensaje de justificación, hermano, basado en eso, eso no está correcto. Es maná muerto. Por eso el profeta dijo, no me acuerdo si es en este mensaje, usted está comiendo, hermano, mensaje, predicaciones denominacional, hermano, no n más se los está escuchando, hermano. No es un torrente que no más está pasando, hermano, está quedando y le está afectando. Ahí está comiendo usted carroña y no cuerpo recién muertecito, no cordero. Usted está comiendo carroña, por eso no le hace efecto, hermano. Por eso usted voltea cada rato para atrás en vez de mira para adelante. Dice eso no vino de Dios. Si sigue identificado la misma línea antigua de pensamiento, nunca vino. Nunca ha venido. Eso sería contrario al programa de Dios. Tiene que ser algo nuevo, hermanos. Tiene que ser algo que la gente no entiende. No, no lo va a entender usted, hermano, pero su corazón sí. Fíjese, tiene que ser algo distinto. No obstante, debe ser identificado en la palabra que es para ese día, hermano. Comida de águila. El profeta lo dice claramente, como aquel patito, vuelve, vamos otra vez para allá. Aquí está el agua, aquí está la carne fresca y uno deja la carroña. Yo no sé, hermano, pero yo con los que he platicado, hermano, que fueron a a la mismón Buenos años, cuando llegaron perdieron el sazón. Se pierde sazón, hermano, porque hay una sazón fresco, sabroso, hermano. Algo que usted le agrada, hermano. Algo que pégame, pero no me dejes, ¿verdad, hermano? Bueno, hermanas, vérgame, pero no me dejes. Algo que usted en verdad siente, hermano, que le está, hermano, más que nada le está fertilizando. Usted está, hermano, usted empieza a ver algo diferente, hermano. Usted sabe que no va a perecer con el mundo, hermano. Yo creo que Esteban cuando lo estaban golpeando a estaba mirando, Señor, ya lo estoy listo. A esos perdónalos porque yo voy para allá arriba. Voy a estar a tu lado, hermano. Eso, ¿qué nos detiene, hermano? Tiene que ser la verdad. Tiene que ser vindicado por Dios, hermano. ¿Cómo vas a ver, hermano, que es vindicado por Dios, hermano, su corazón. Y si no puede, no entiende, hermano, doble rodillas. Doble rodillas, hermano. Pida misericordia, hermanos. Señor, muéstrame. Señor, no lo capto. Señor, ayúdame. No le entiendo, pero quisiera entender. Y él le va a decir, "Hermano, Dios da señales." ¿Para qué lo hace? ¿Para qué lo hace él? ¿Por qué nos da señales, hermano? Dios da señales para atraer la atención de su pueblo, hermano. Vean, hermano, las señales son dadas para traer su atención, hermanos. Somos humanos, hermano, porque cuando es dada una señal enviada por Dios, es que Dios ya está listo para hablar, hermano. Ya hay un pueblo, ya había un pueblo y habría, hermano, que no somos nosotros. Toda todo este poco que está saliendo, hermano, hoy en día, hermano, es el pueblo que ya había declarado Dios que habría porque Dios ya estaba preparado para darle a ese pueblo, hermano, a esa iglesia con esa percepción profética, captando, hermano, entre líneas todo lo que está en la Biblia, no es sacado del otro lado, sino de la misma boca de Dios. ¿Para qué? para que usted levante su fe, hermano, para que usted crea, hermano, que usted no es de aquí, hermano, usted no cayó aquí, hermano, sino para seguir una obra conforme al propósito de nuestro Señor Jesucristo, hermano, de regresarnos otra vez a lo original, de como fuimos conocidos, hermanos, y no como somos ahorita, hermano. hizo lo que quiere el Señor Jesucristo, que nos acordemos, hermano, y que no somos de aquí, que somos de un reino mesiánico, hermano, porque si no lo hacemos, hermano, si no luchamos, hermano, si no persistimos, si no nos vencemos, hermanos, no nos podremos sentar juntamente con él en su trono, hermano. Qué hermoso sería ese día, hermano. Qué hermoso sería ese día. Y eso lo concluye, hermano, eso lo concluye todo. Mire, Dios guarda su palabra. Dios había seleccionado un viejo y pequeño santo rodador, Micaías. Obsérvenlo. Y saben ustedes algo, cuando ese pequeño Micaías se paró allí, dijo, "Dios ha enviado un espíritu engañoso y mentiroso entre ustedes." Y cada uno de ustedes también tiene una bendición. Sí. Y ustedes son profetas. Sí, ustedes están profetizando. Amén. Yo no quiero decir que estos no sean buenos, buenos hombres, pero hay un espíritu mentiroso enviado entre ustedes. Hermano, él dijo que iba a mandar un espíritu engañoso para estos postreros días. El tipo y la sombra fue allá con Micaías, Acá y Josafat y Sedequías, hermano. Era el tipo para estos días con 400 denominaciones, 300 profetas. Yo imagino que cada quien tenía un grupito por ahí, unas misioncitas, unas iglesias o catrales, no sé, cada profeta, pero el mayor de ellos sea Sedequías, profeta. Amén. Era un hombre, hermano, respetuoso. Yo creo que sí, hermano, porque no cualquier persona dirige una persona para que lo dirija, hermano, en cuestiones de liderazgo espirituales, vamos a decir, no, hermano, había, pero había un espíritu mentiroso. Y cada uno de ustedes tiene una bendición. Amén. Y si la Biblia dice que en los últimos días los dos espíritus serían tan parecidos, otra vez vamos Mateo 24:24, que engañaría a los mismos elegidos, si es fuera posible, es mejor que pongan su cabeza y su corazón en esta santa Biblia. Esto es la verdad, hermano, hermanos. Ahí esto es la instrucción. como cualquier cualquier este aparato como este trae una instrucción. Cuando usted la abre, mire usted, ábrala, cárguela primero y después abra y haga esto para que no envalide la garantía. Todos los jóvenes lo saben, aún los viejos, ¿verdad, hermano Galdón? El de la televisión, que sea, lo que usted habla, lleva un instructivo, refrigerador, lavadora. lo que sea, pero ¿qué hace el mexicano? Ah, lo conecto y ya funciona, ¿no? Y no le lee. Fíjense, gloria al Señor que pues no se las ha descomuesto nada, hermano. Pero el cristiano sí se descompone, hermano. Si usted no empieza bien, hermano, conectándose cuando está leendo destructivo, justificación y luego no empieza a funcionar y cuidando todos los detallitos que está diciendo ahí. No haga esto, no haga aquello, no haga eso. Santificación, hermano. Fíjense, si no hacemos eso, hermano, si no leemos el instructivo, que es la Biblia, hermano, ¿cómo vamos a avanzar? ¿Cómo vamos a llegar a casa, hermano? Bueno, yo creo, hermano, no sé, no levanten la mano, pero yo sí quiero llegar a casa. Yo sí quiero llegar a casa, hermano. Dice la Biblia que Lob, un hombre, hermano, justo, porque era justo, hermano, que él veía en esa ciudad de Sodoma y Gomorra y con el ordor de su corazón, hermano, que no podía hacer nada, hermano. Dice el profeta Dios que ni siquiera podía tener el tramamiento de predicar. Y él sabía, hermano, a poco cree que su tío Abraham no le decía, "Sobrino, que tenemos al Señor. El Señor dijo esto, me lo dijo a mí. A mí me lo dijo. ¿Qué quiere decir este, hermano? William Branan nos dice, "Hermanos, el Señor a mí me lo dijo. Yo lo vi con estos ojos que se han de tragar los gusanos. Yo lo vi. El Señor me lo dijo, que hay una ciudad, que hay una promesa y esa promesa es su hijo. Hay una promesa, hermanos. L sabía eso, era su hermano, pero él prefirió irse a la organización. Dice que él representa las iglesias frías y formales y profetas de Dios. Y sí, si usted lee la Biblia, hermano, usted va a encontrar eso que sí, cierto. Dios le tiene que revelar esto, hermano. Ahora, mire, voy a adelantar esto. Hay unas cosas que puse aquí que ya lo he repetido, pero no ya la Yo creo que se acuerda de las otras predicaciones, hermano. Las toqué un poquito. Miren, para terminar ya. Okay. En Números 16:20 habla sobre cuando estaba diciendo hace rato, él habló a la congregación diciendo, "Apartaos ahora mismo de las tiendas de los hombres impíos y no toquéis ninguna cosa suya para que no perezquéis perezcáis en todos sus pecados." Fíjese claramente, no fallen en entender esto. Cuando María se burló de su hermano Moisés, siendo una profetiza, cuando lo hizo, Dios descendió en aquella columna de fuego y Moisés sabía que Dios estaba listo para hablar. Aquello era una señal y la voz la siguió, que la siguió, dijo, "¿No tienen ustedes temor de Dios? ¿No tienen temor de Dios? No hay aún ninguno en la tierra como mi siervo Moisés. Fíjese lo que estaba diciendo. No tienen ustedes temor, hermano. Lo voy a traer para estos días. No tienen temor, hermanos. No tienen temor allá afuera esas organizaciones, hermano. No hay ninguno en la tierra ni lo habrá, hermano, como mi hijo Jesucristo. Moisés era el tipo del Señor Jesús, hermano, y le habían faltado al respeto, hermano. María, siendo un tipo de una iglesia, hermano, le faltó el respeto a su siervo. Pasó lo mismo cuando aquellos se levantaron, dijeron, cuando Datán se levantaron su contradicción, como dice allá, hermano, no me acuerdo si en Judas, bueno, hay más hombres santos que tú. ¿Tú crees que eres el único del grupo Moisés? ¿Tú crees que eres el único santo? Nosotros también somos santos. Todos ellos somos santos. ya estaba metiendo una doctrina ahí. Dios se enojó terriblemente y nunca lo perdonó, hermano. Iglesias hacen eso, hermano, predicando herejías, hermanos, llevando a ciegos totalmente al abismo, hermanos. Dios había ordenado para Moisés aquel trabajo. Dios solamente ordenó a nuestro Señor Jesucristo para poder sacar a un pueblo, hermano, de la esclavitud. ¿Cómo se atreve a ver falsos ungidos, hermano? Bueno, pues ya estaba escrito, el Señor lo dijo. Qué atrevimiento, hermano. Dice, "Y cuando ellos quisieron buscarse otro grupo para que los acompañara y hacerse una organización, él dijo, apártense de ellos. Los condenaré y los consumiré. Y lo hizo. El mundo los tiene ahora allí abajo. Hermano, nos damos cuenta que esa siempre ha sido la manera de Dios. La columna de fuego indica que la voz está a punto de hablar. Capten esto, la columna, hermano. Hay una columna, hermano, en el cual muchos han visto, hermano, arriba del profeta vindicando a su siervo, hermano. Aquel profeta que vino a hablar juicio, porque ya Dios está harto de toda inmundicia y desobediencia. Capten esto. ¿Cuán ciegos pueden ser ustedes? Todavía ustedes se acuerdan lo de Houston. Mire lo de Houston, hermano, donde ocurrió esto, fue tomada la fotografía. Miren, hay una voz que le sigue la señal. Moisés, un profeta señal para Israel. Ahora, William Mario Branam, un profeta para Israel espiritual, que es la iglesia de hoy en día, hermano, aquel pueblo, hermano, el que habló Jehová a Abraham, un pueblo para estos días, hermano, padre de naciones. Abraham le dio su nombre, Elohim. Hm. Hermanos, eso es lo que significa su nombre. Dios, Dios de pueblos y naciones, hermano. Abraham, hermanos, prometió que la palabra estaba lista para ser vindicada. Ese era el orí, hermanos. Ahora, mire, hermano, han visto, hermano, las predicaciones de muchas cosas. ¿Ustedes han visto, hermano? Sí, lo yo creo que sí lo han visto, porque luego en el TikTok, el eso bajan muchas cosas de muchas iglesias que tienen acá, luces, faros, estrellas, todo en oscuridad. bien tapado, bien cubierto, que más que una iglesia parece un antro de vicio, hermano. Y yo sé que aquí más de uno o dos hemos entrado en un lugar de esos, hermanos, porque éramos pecadores. Éramos pecadores, hermano. Pero Dios en su justicia, hermano, en su gran misericordia, él abrió sus brazos para redimirnos, hermanos. Las abrió de esta forma. entregándose a sí mismo, hermano, por cada uno de ustedes, hermano. Pues algunas, miren, hermano, tiene una enseñanza de Hollywood, dice, noten lo que ocurre. Algunas veces hasta la atracción sexual en la iglesia es llamada algo moderno. Mujeres con sus vestidos bien apretados, sus pantaloncitos, sus cortes de cabellos, su pintura en sus caras y eso llaman cristianismo. ¿Cómo puede esta nación mantenerse bajo una cosa como esa y así llamarse cristianos y actúan como cómo puede permanecer? Como dijo nuestro amigo Jack Moore hace algunos años, si Dios le permite a esta nación quedar así sin castigo, Dios estará obligado como Dios justo, levantar a Sodoma y a Gomorra y disculparse con ellas por haberlas quemado. Mir, hermanos, a mí a lo mejor cosas me pueden ocultar y no sé qué para juzgar, hermano. Yo también soy un pecador. Pero hay muchas cosas en el Facebook puestas, hermanos, que le hacen delatar lo que tiene en su corazón y no han querido borrar. prendas que todavía se ponen ahí afuera con el pretexto de que hace calor o hace frío, utilizando todavía cosas, hermanos. Y es fuerte eso, hermano. Jóvenes que a ustedes no le hablan lo que es abominación para Dios y que no se agrada de ellos. No se metan en la idea, hermanos, que Dios les va a perdonar eso todo el tiempo. Un año, 2 años, 3 años, 20 años, 15 años, 30, yo no sé, hermano. Estamos en esos tiempos, hermanos. Y es un Dios que dice, "Yo soy hoy." Porque si usted empieza, quiere empezar apenas, hermano, y está en su derecho, dijo, "Si Dios lo permite", dijo él, "si Dios permite, porque ya todo la doctrina, las enseñanzas, rudimentos, como dijo Pablo, de bautismo, de arrepentimiento, ya quedó atrás, hermano. Pero si usted, hermana o hermano, no toma a Dios por su palabra, ¿cuál palabra, hermano? del mensaje de la hora, hermano, porque del mensaje de la hora es yo soy. O sea, si ese yo soy vive en usted, yo en este día tomo una decisión en mi corazón de no comportarme como una ungida o ungido denominacional, porque si no paso a ser un falso Cristo. Eso no más para el predicador, hermano. Esas enseñanzas vienen de predicadores y que fueron arraigadas en los corazones y en los pensamientos de las personas. Porque si esta generación, como dijo el hermano, queda sin castigo, Dios tiene toda la responsabilidad de parar, levantar a Sodoma y Gomorra y pedirle disculpas. Fíjense que tan mal estamos. Y eso pues fue profetizado desde hace muchos años, hermano. Fue profetizado. Ahora, mire, hermano, yo quiero llegar con esto porque va a haber unismo. Ahí está. Okay. Mira, hermanos, voy a tocar esto. Hermano, ¿qué horas son? ¿A qué horas empecé? A las 12. A poco. Llevo n más 22 minutos. A ver. Es que yo quiero terminar esto. Deme unos minutos, hermano, nada más. Quiero terminar con esto. Voy a decir todo, pero lo más importante. Okay. El profeta de Dios dice este, yo le puse nada más como títulos un pequeño extractito. Dice, "No les puedo pedir perdón que me perdonen por cortarlos." Eso no son mis palabras, hermanos. Pero dijo Moisés, "Todo aquel que no escuchara a ese profeta será desarrado del pueblo." Y es deber decirlo. Dijo esto. Es fue a modo de oración, dijo, "Padre celestial", dice, "nosotros estamos el espíritu en la gente les hace que busquen algo. Tal como Caifás dijo, "Vosotros no sabéis nada o no pensáis que nos conviene que un hombre muera por el pueblo y no toda la nación que perezca." Él habló esto, no sabía que estaba profetizando. El espíritu estaba sobre él y profetizó eso, que era mejor que muriera un hombre por toda la nación, que toda la nación perezca. Y sí, él tenía que morir por todos, por todos. Parejo, hermano, justos o injustos, porque es un Dios justo. Vean, capten esto. Dice, "¿Por qué me has disapado?", dijo él. Y el Dios de todo del que ellos estaban hablando, estaban diciendo en la cruz, trayendo cumplimiento. Ahora, hermano, ellos cantaban esos salmos. Ese salmo dice, "Señor, ¿por qué me has desemparado? Estaba escrito en una en un salmo y él lo cantaba y estaba ocurriendo ahí y por acá no vieron que estaban crucificando su Dios, al Dios que ellos decían que amaba. Nosotros a comportarnos y no quitar eso hermano que todo va a estar estorbando en nuestras vidas por cualquier cosa. ¿Por qué pensamiento es? Acuérdeme. Pensamiento de usted, no de Dios. Mis pensamientos no son sus pensamientos. Señor, no hay una manera que yo sepa cómo abrirle los ojos a la gente. No les puedo pedir que me perdonen por cortarlos. ¿Cómo puedo hacerlo y permanecer verdadero a ti? No puedo. Y no estoy diciendo esto para que me escuchen. Si así lo hiciera, yo vendría a estar en este altar como un hipócrita y me arrepentiría. Pero ahora créame, hermano, que hay pastores que hablan esto y pide perdón. Cuando el profeta dijo esto, era un ejemplo para todos sus ministros vindicados por Dios. del quinto para el ministerio. No es que uno no quiera aportarlos, hermano. Es un ejemplo que nos dio el profeta, algo que él habló. dijo, "Permíteles ver porque por causa de de que ellos tienen las primicias del espíritu aquí, aún por encima de sus hermanos, y eso es los que los hace que busquen algo, Señor, dice, tú no puedes construir tu iglesia sobre algo como eso cuando están respetando el honor el uno del otro." Fíjese, cuando nosotros buscamos la gloria del hombre y no la de Dios, el respeto de uno de otro cuando debemos nuestro Señor Jesucristo. No importa cómo sea el hermano, quién sea el hermano, no nos volvemos por afectos humanos. Si nos aspectos debe ser volteados a nuestro Señor. Dice, "Deja que ellos se suelten de las cosas del mundo. Dios, bendice este grupo hombre de negocios. Hombres de negocios." Fíjense, tú los has los has hecho un oasis para mi ministerio. Yo creo que tú los levantaste de esa manera, aún con todos estos cortes duros. Aún tú has guardado muchos de ellos. Porque él estaba viendo su corazón, hermanos. Era un profeta. Tú los has guardado a muchos de ellos. No todos, hermano. Algunos sí que pensaron de pensar mal de mí. Ellos me llaman para que regrese de nuevo. Sé que es la manera de llegar a la gente. Tú lo utilizas y ruego que tú honres lo que lo que he dicho. Si el tiempo se ha acabado, Señor, déjame partir en paz. Déjame irme sin tener la sangre de ningún hombre en mis manos o alg una iglesia o a un credo denominacional de cualquier cosa, sino con la sangre de Jesucristo. Y vuelvo a repetir, hermano, lo que yo digo a veces de la nominación, no estoy hablando de la gente que está ahí, sino del credo o pensamiento denominacional, hermanos. Él cuando habla esto, hermanos, él estaba diciendo por qué causa lo decía. Él no quería que se perdiera nadie, sino que todos recurrieran al arrepentimiento, hermanos. Porque Dios sí sabe, hermano. Dios también sabe que muchos han blasfemado y han hecho burla de su palabra, pero lo han hecho a mejor sin entender, hermano. Pero si usted ya lo entendió su corazón, hermano, Dios tenga misericordia. Pero si usted no lo ha entendido, hermano, y cree o piensa que ha ofendido a Dios, pida perdón. Dios está dispuesto. El profeta aquí lo dijo. Yo os perdono. Jesucristo dijo también, yo os perdono. Y él dijo claramente, porque hubo ignorancia de lo que está haciendo. Jesucristo es el mismo de Yori y siempre predicado en el 61, hermanos. Okay. Dice, "Él percibió su pensamiento y ella volteó y dijo, yo les perdono eso, pero sus pensamientos malos llamándole a las obras de Dios, un espíritu malo que les echa siendo en unbú adivino." Ahora, eso es lo que nos coloca, hermanos. Y por último, encontrar. Okay, tomen. Sí, pueden levantarse, hermano, y hablan sus Biblias en Apocalipsis 16:13 para terminar con esto. Okay. Apocalipsis 16:13. Con esto voy a terminar, hermano. Hermano Alo se va a bautizar. Yo sé que tiene seres queridos, los ama mucho, pero cada uno de nosotros es una luz que puede resplandecer y alumbrar el camino a muchos hermanos. Pablo lo dice de esta forma. Somos cartas, ¿qué? Leídas por los ¿Qué? Amén. Hermano, yo no estoy que quede claro. Yo no estoy prometiendo, hermano, que muchos van a ser salvos o su familia. No, vean la palabra, escuchen a Dios. Dice así: "Y vi salir de la boca del dragón y de la boca de la bestia y de la boca del falso profeta." A ver, vamos a empezar otra vez. Y vi salir de la boca del dragón, uno, y de la boca de la bestia, dos, y de la boca del falso profeta, tres. Tres espíritus inmundos a maneras de ranas. Apocalipsis 16:14 dice, "Pues son espíritus de demonios que hacen señales y van a los reyes de la tierra de todo el mundo para reunirlos a la batalla del gran día del Dios todopoderoso." Aleluya. Ahora, mire, hermanos, noten, dice, "Este es el sonido de la sexta y séptima copa." Ahí lo habla en la Biblia, Apocalipsis. Ustedes lean eso, hermano. Apocalipsis 16 y todo. Okay. En unos cuantos minutos terminaremos. Dice, "Se fijaron espíritus inmundos semejantes a ranas saliendo de la boca de alguien." Fíjese bien, ¿están listos? Digan amén. Una trinidad de espíritus. Ahora, hermano de Nacional, quédese quieto. Si usted se queda quieto, si usted es nacido de Dios, se va a quedar quieto y lo hará. Apocalipsis 10:7 dice esto, sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará, como él lo anunció a sus siervos los profetas. Una trinidad de ranas. Una rana es un animal que siempre mira para atrás. Él nunca mirará para ver dónde va. Siempre mira para ver de dónde vino. ¿Lo ven? ¿Lo pueden ver? ¿Dónde nació el trinitarismo? Recuerden, tres espíritus inmundos, espíritus individuales. En la Biblia no hay tal cosa. Ellos miraron para atrás al concilio de Nisea, en Nicenia, donde dice Roma, donde nació la Trinidad. Fíjense, porque eso lo traían los católicos, el bautismo en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Tres títulos, tres demonios, tres trinidades, hermanos individuales. Dio vida a una trinidad nueva. Su mamá, ¿de dónde salió? De una trinidad. El dragón, la bestia y el falso profeta. Falso. ¿Qué? Es el último falso, profeta. Una trinidad nueva. ¿Cuándo han de salir estas ranas? ¿Cuándo, hermano? ¿Cuándo? Si hay preguntas, hermanos, bíblicas, debe haber respuesta bíblica. Noten que ahí estaba todo el tiempo, pero no fueron manifestadas, o sea, no fueron mostradas, no la veían. Ciegos, amén. Y Dios lo permitió que siguiera así. falsos profetas. Corría ahí la vida. Dice, "No fueron manifestadas." Okay. Dice, "Un poco antes de que se abrieran los sellos donde fue revelado, porque el mensaje del séptimo ángel, los misterios de Dios serán conocidos, todas estas cosas de la trinidad y bautismos falsos y lo demás ha de ser hecho manifiesto que Dios nos ayude a conocer la verdad y a no creer que es alguien tratando de decir algo." Ahora, en preguntas y respuestas, predicado el 54, el hermano dice esto. Pero usted pregunte algo, el predicador le dirá, "Bien, veamos lo que Mori dijo al respecto. Veamos lo que W dijo al respecto. A mí no me interesa lo que ellos digan o dijeron al respecto. Yo sé lo que Dios dijo respecto para el día de hoy." Fíjese, son citas que había leído, pero no encontraba eso para hoy. Ahora Dios muestra esto, que cada quien no hablaba para hoy. Moisés habló para hoy, pero anunciando lo que iba a suceder, profetizando. Pero esta era para una iglesia con percepción profética, que iba a ver y entender lo que estaba ocurriendo. Ahora dice, la Biblia dice que tres espíritus inmundos salieron de la boca de la bestia. ¿Sabe usted qué parecían esos espíritus inmundos? Ranas. ¿Se ha fijado una vez cómo miran las ranas? Una rana está siempre mirando hacia atrás. Nunca mira hacia delante, siempre mira hacia atrás. Ahora miren, hermano, en la Biblia dice allá en Ezequiel, pero las cuatro veces que tenían cuatro cabezas diferentes en el libro de Ezequiel estaban mirando hacia delante, hacia delante y no podían retroceder. La última bestia, hermano, era el águila. Siempre mirándonos hacia delante. Ejemplo para esa edad de ese profeta, ¿qué hace la iglesia, hermano? Mirando hacia delante. Y si usted es un águila, hermano, si usted pone la mano en arado y si usted voltea como las ranas para atrás, no es digno del reino de Dios. Si usted pone la mano en el arado y voltea para atrás, usted no es digno de Dios, hermano. Si usted pone su mano en el arado, hermanos, y usted voltea para atrás como una rana, usted no es digno de Dios, hermano. ¿Qué es lo contrario? Pero las cuatro veces que tenían cuatro cabezas diferentes en el libro de Ezequiel están mirando hacia atrás y no podían retroceder. Siempre estaba moviéndose hacia delante, todo el tiempo hacia delante, a donde quiera que iba, siempre caminaba hacia delante. El cristiano, hermano, siempre va a caminar hacia delante, hermano, hacia Dios, hermano. Cuando las salas se juntaban en el uno al otro, no se volvían cuando andaban, sino que cada uno caminaba derecho hacia delante. Ezequiel 1:10. Y el aspecto de sus casas era cara de hombre y cara de león. Y el derecho de los cuatro cara de güey. Y a la izquierda, en los cuatro, así mismo había en los cuatro cara de águila. Es el espíritu de hoy, hermano. Por eso, hermano, nosotros todos los que estamos viendo, hermano, que creemos este mensaje, usted ve y ve lo que cree el luterano y el pentecostal, porque usted lo está viendo más. Su percepción es más amplia, más abierta y sabe, hermano, para dónde van. Pero unos nacieron y otros son águilas. Es un tipo bíblico, hermano. El águila representó al profeta Jehová águila también, hermano, alimentando sus aguilos. Pico, pico, hermano. Ahora dice Apocalipsis 124, dice, "Y su cola arrastraba la tercera parte de las estrellas del cielo y las arrojó sobre la tierra, y el dragón se paró frente a la mujer que estaba para dar a luz, a fin de devorar a su hijo tan pronto como naciese." Si sentiera ese espíritu revelado sublevar contra eso. Ven, hermano, yo no estoy hablando de mismo, yo estoy hablando del ángel del Señor que está entre nosotros. Es exactamente la verdad. Anoten una trinidad, el dragón. ¿Cuántos saben lo que era el dragón? Eso era Roma. Ahora usted van a captar cuando dice las rameras, hijas de Babilonia, la grande. Dice, "Y el dragón se paró delante de la mujer para devorar su hijo cuando hubiese nacido." Es la verdad. ¿Qué quiere decir bestia en la Biblia? Poder, poder, hermano. Ahora bien, falso profeta. Un falso profeta es un falso ungido. Ve, tres. Y dije en Primera de Reyes 222 dice, dijo esto, yo saldré. Él dijo, "y seré espíritu de mentira en boca de todos sus profetas." Y él le dijo, Dios le dijo, "Y le inducirás y aún lo conseguirás." Ve pues y hazlo así. Y fue y lo hizo. Eran profetas, no recuerdo cuánto eran, 400 y 450 profetas, hermano, que están bajo Sedequías a la orden de Acab. Todos profetizaron fasalmente. Hermano, usted traiga ese tiempo, hermano. Si usted lo está captando, hermano, diga amén. Segunda de Tesalonicenses 21 dice, "Por esto Dios les envía un poder engañoso para que crean la mentira." Un poder engañoso. Dios manda un poder engañoso para que crean. Es lo mismo de Acab, hermano. Permitió un espíritu poner una mentira, hermano, en sus bocas predicando falsas enseñanzas. Y como ellos no probaron tener en cuenta a Dios, no. Mire, hermano, el mismo espíritu, hermano, se interpreta. Yo no lo puedo poner interpretación a lo que está diciendo Dios. Por eso yo le pongo todas las la la las este escrituras que tengo aquí de los que puse el profeta. Él dice que tiene muchas escrituras y yo creo que son las mismas, hermano, porque no puede fallar. El Espíritu Santo tiene que decir la verdad. Él no puede ser partícipe de mentira. su pueblo, hermano, su iglesia con esa precisión profética lo va a captar. Que el mensaje, hermano, es para hoy. Ese mensaje es de hoy, donde fue ya revelado todas las cosas. ¿Qué es lo que está representando este falso bautismo en la trinidad, hermano? Ese versículo. Y vi salir de la boca del dragón y de la boca de la bestia y la boca del falso profeta. Tres espíritus inmundos a maneras de ranar. ¿Dónde empezó eso? Este es falso profeta singular. El falso profeta es el primer papa. Ustedes lo van a entender, hermano. Dijo él, "¿De dónde viene? ¿Ven a dónde va a regresar? Al concilio econménico. Lo mismo. De cualquier modo que sea, todos son hermanos, son los mismos espíritus engañosos. Fíjese, tan engañoso obrando milagros. Y sí, hermano, ha habido milagros. Sí, hermano, yo he visto, hermano, pero falsos. Por eso, hermano Caifás también, hermano, siendo sumo pontífice, la misma escritura lo dice, profetizó eso sin saber. Dios lo utilizó, sí, dijo lo correcto, sí, pero sus enseñanzas, hermano, la forma que es y el árbol, su fruto no cuadraba con la palabra, pero Dios lo utilizó. Él profetizó correctamente que tenía que morir un hombre por toda la nación y no que toda la nación perezca. La marca de la bestia. Si un papa muere, ellos colocan a otro. Si muere, vuelven a colocar a otro. La bestia que era, que no es, pero es, que no es, pero es, irá la predicción. Así dice el Espíritu Santo a través de la escritura. Si el catolicismo está correcto, entonces ustedes saben que protestantismo le sigue. Sí, es escritural. Así que ustedes tienen la suficiente inteligencia para saber esto. Observen. Okay. Apocalipsis 17:5. En su frente un hombre escrito, un misterio, Babilonia, la grande, la madre de las rameras y de las abominaciones de la tierra. Ahí está, hermano. Ellos siguieron otra vez, volvieron a agarrar sus enseñanzas, pero sí tuvieron a Dios en los primeros años. Lutero tuvo a Dios, hermano, tuvo esa revelación. Amén. Pero se murió cuando se denominaron y siguieron con ese mismo bautismo y iba a ser manifestado en los días de la voz de séptimo ángel. Usted tiene que estar cierto, hermanos, que el bautismo, aparte que es una vida entregada a Dios, hermano, porque si usted toma la decisión o tomó la decisión bautizarse, es cortar con muchas cosas del mundo que usted puede hacer, que usted puede hacer, hermano, no crea esas enseñanzas denominacionales que Dios les pone tiempo poner ahí. Ya se lo puso, hermano, desde la fundación. A estos que conoció, a estos los justificó. No solamente los justificó, sino los predestinó y los glorificó conforme a su propósito, hermano. No nuestro propósito, no nuestro como pensamiento, hermano. Tome a Dios por su palabra y una vez haga el cambio, hermano. ¿Quién puede decir, hermano, si usted oye cada mensaje, hermano, era la vertencia de un profeta? Y muchos, muchos, hermano, óiganlo bien, muchos ahí tomaron su decisión. y anulando sus creencias que Dios iba a terminar. La obra diariamente la está limpiando. Es la limpieza. Por eso puso el quinto premisterio para que la iglesia se mantenga limpia. Limpia este no puede, hermano. Pero esta es obediencia. Por eso dijo Pablo que Dios le da el espíritu a los ¿Qué? ¿Qué pasó con nosotros, hermano? Dios le da el espíritu a los ¿Qué? Repítan, hermano. No tengan miedo, hermano. Tomen a Dios por su palabra. Mire. El mensaje del séptimo ángel abriendo los sellos, ¿qué es? El ángel no es el hijo del hombre, pero el mensajero está revelando al hijo del hombre. Ahora lo pueden separar. Ahí es donde parece está difícil para ustedes. No es el Hijo del Hombre mismo, sino el espíritu del séptimo ángel, el séptimo mensajero que está revelando al pueblo, al Hijo del Hombre, o sea, la palabra, porque ha dejado el no lo puede organizar, es el grano mismo. En ese día, hermano, cuando Hanes y Ham resistían, ungidos, creyentes, manufacturados, incrédulos de la Iglesia formal y los pentecostales, se pondrán se opondrán al grano verdadero. Pero déjelos, su inces será hecha, manifiesta, como también fue en aquellos. ¿Entienden? Ahora, mi hermanos, cada mensajero, como fue Martín Lutero, una reprensión a los católicos. Vean, vean esto. Wesley fue una reprensión para aquellos luteranos. ¿Qué fue Pentecostés? También una reprensión para los huelledanos. Ahora, ¿a dónde se ha ido la vida? Lejos de la organización. Ya no es el es grande. ¿Qué es? Una reprensión a los pentecostales. Ven, para cumplir la escritura, la escritura de esta hora. ¿Entienden? Noten el mismo día cuando este mensajero cuando comience a declarar su mensaje, ven la primera etapa, sanidad. Segunda etapa, profetizando. Tercera etapa, la apertura de la palabra, o sea, la revelación de todos sus misterios. Y eso solamente lo van a entender y comprender sus hijos. los que están destinados. Pero la única manera que el profeta puede ser vindicado es por medio de de su palabra. Recuerden que la tercera etapa fue la apertura de aquellos siete sellos para revelar la verdad escondida que ha estado sellada en la palabra. ¿Lo ven? Es entonces en ese día cuando esta cosa está puesta a suceder, que james y jambres, o sea, los personificadores para estos días aparecerán otra vez, igual como lo hicieron cuando apareció Moisés con la palabra original. Ellos perecieron para personificarla exactamente igual como ocurriría hoy en día, hermano, llevados directamente al infierno. Ahora pueden ustedes comprender lo que significa Mateo 24:24. Ven, ungidos, pero falsos. Con eso termino, hermano. Pasa tu. Acuérdense de tres cosas, hermanos. Primero, dijo el profeta, hoy el mundo está en una condición semejante a la de Soma Sodoma. Jesús dijo que así seía. Fíjese esa perversión. Nuestras mujeres provocando, procurando portarse como hombres y nuestros hombres procurando portarse como mujeres, afeminados, podridos, sucios, vulgares, endemoniados y no lo saben. La Biblia dijo que así se deía y ahí es donde está ahorita la condición del mundo. Segundo lugar, hermanos, es en aquella hora según la escritura que Janis y Hambre aparecería. Y sí, hermano, yo ya me he encontado muchos que están en contra de la enseñanza para esta edad. En tercer lugar, es en aquella misma hora en que el Hijo del Hombre se ha de ser revelado. ¿Dónde, hermano? Yo sé que ustedes lo están viendo, hermano. No hagan caso mismo, hermanos. El Señor, ¿qué dijo Jesucristo? Dijo eso. Todo lo que el Padre me da vendrá a mí y al que a mí viene no lo eche fuera, hermanos. Isaías 6:5 dijo esto. Ay de mí que soy un hombre muerto, porque siendo hombre inmundo de labios y habitando en medio de pueblo que tiene labios inmundos, han visto mis ojos al rey Jehová y los ejeros. Mir, hermanos, yo sé que esto es muy fuerte, hermanos, pero es necesario. Yo no sé si usted tenga temor de Jehová, temor del Señor Jesucristo, hermano, pero Dios está hablando cada corazón hoy en día. Lo poco, mucho, hermano, que he predicado, hermano, lo que me ha da Dios de Dios, yo no quiero hacer a un lado las cosas que en verdad vale la pena, hermano. Muchos las han desechado y no han llegado a esa aprendizaje. Mir, está escritural, dice, ellos entran a las casas de esas mujeres que siempre están queriendo aprender y nunca llegan al conocimiento total de la verdad. su palabra porque están cargadas de su poscupiscencias, de las cosas del mundo, hermano. Y una vez que las encuentran, hermanos, las hacen doblemente ganadoras para el infierno. poblemente y eso es muy triste, hermano, pero es Dios, hermano, que nos amó desde antes de la fundación del mundo, hermano, que él nos vio, ha abierto una puerta, hermano. En verdad es una puerta, hermano, pero con nuestros pensamientos y nuestras costumbres mundanas, hermano, la vemos muy angosta. Por eso se batalla, hermano. Pero si usted toma Dios por su palabra, hermano, y en esta mañana, hermano, como dijo hermano hermano, hermana, si no entendió algo, píd al Señor que se lo muestre. Si usted cree que está en un punto de aquellos que fueron parte de james y jambres, usted se puede separar. dice hoy en día, sepárese y no toquéis ninguna cosa de ellos, hermano. No toquéis para que no perezca juntamente, hermano. Porque un día, hermano, sin darse cuenta, usted va a seguir viniendo. No va a estar con usted. Yo le dije a mi nieto, "Mira hijo, las cosas que te digo que quites dejes de hacer, no lo veas que porque yo te quiero tener. Va a ver un día en donde yo no te voy a decir ya nada porque ya sé que tardar no podemos hablar. Aquí le meten la creencia que el muchacho ya tiene su autoridad 21 años para adelante y puede hacer deshacer lo que quiera. Usted lo va a ver. muchachillos y no más mujercillas ahí afuera paradas con su cigarro así. Le digo, "Mi esposa, mira, como si quisieran destruir al mundo." Paran así y los y los comen así. Altivez es lo único que les enseña al mundo. Cuando usted, hermana, hermano, tiene la potestad de decirle a su hijo, digo al profeta de Dios, si usted tiene hija y tod pantalones, tíreselos, hermana. Es como si yo tuviera un pastel, hermano, y a mí se me antoja mucho el pan. Una probita her. Ahora no le digo que lo tiene que hacer, hermano, simplemente lo que se tiene que hacer. Eso son las cosas que nos atan, hermano. No lo tiene que hacer, hermano, si Dios no le está hablando y no estoy diciendo que le tiene que poner sentido su corazón, hermano. No, porque la novia, hermano, la novia no hace estas cosas para ser novia, sino porque es novia las hace. Dios le está llamando, hermano, una otra forma para que él pueda obrar y usted pueda caminar, hermano, conforme a su voluntad. Y su voluntad dijo ahí en en Colosenses, hermano, pero segunda Tesalonicens dijo que su voluntad es la santificación de cada uno de nosotros. La santificación. Eso requiere, hermano, requiere una valentía, hermano, no la de este mundo, sino la de otro mundo. Yo quiero cantar un canto, hermano. Puedo oír tu voz y amando, suavemente susurrando que a Mi alma te está hablando. Trae tu cruz y ven en pos de mí. Seguiré donde tú me guíes. Seguiré lo tú me guíes. Seguiré lo tú me guíes. Donde quiera que seguiré. Sufriré por ti, maestro. Si el camino es siniestro, tú serás nuestro. Moriré contigo, mi Jesús. Seguiré tué. Seguiré de tu rey. Seguiré. Puedo tú me guíes. Donde quiera que seguiré. Me darás la gracia y gloria de obtener la gran victoria. y cantar la dulce historia que por mí Jesús su vida dio. Seguiré donde me guíé. Seguiré donde tú me guíes. Seguiré donde tú me guíes. Donde quiera te seguiré. Gloria al Señor. Mis amados hermanos. Vamos a inclinar nuestro rostro, pero en esta mañana hermanos, yo no sé a cuántos Dios habrá todo su corazón, hermanos. Siempre, hermanos, tratando de que Dios les muestre eh las cosas que tiene para ahorita en estos días para sus hijos. Yo sé que todos, hermano, no n más aquí donde quiera, hermano, están batallando porque estamos viviendo la última edad, hermano, y el va a mandar a todos sus demonios, hermanos, hacer lo posible para que usted se pierda, pero no se puede perder, hermano. lo podrá retrasar, hermanos, pero tienes que usted tiene que tomar, hermano, una decisión porque escrito está, hermanos, que sus hijos han sido predestinados, han sido justificados, han sido glorificados. Hermanos, no hace falta que venga manifiesto, hermanos, y que esto tome la decisión. ¿Qué casas tiene usted, hermano, seguir caminando en este mundo? siguiendo otra vez, hermano, las corrientes mundanas, queriendo hacer cosas que todavía no van a estar más aquí en este mundo, en vez de tener riquezas, hermanos, en gloria, que se puede invertir ahí algo que no se va a perder, hermano, no se va a acabar con un reino de Dios, hermano, eterno. grande, sublime, dado a sus hijos una promesa, hermano, para su corazón, para que usted tenga vida y no más vida nada más, sino en abundancia, hermano, todo en abundancia. No estoy hablando riquezas literales del mundo como acá quería sino aquellas cosas que Jesucristo, hermano, el mismo Dios, le dijo a sus discípulos, le dijo a cada uno de ellos, "Sus discípulos son ustedes, hermano. En esto conoceréis a mis discípulos, que nos amemos unos a otros." Dijo, "Yo me voy, pero vendré porque voy a prepararle moradas. para cada uno de nosotros, hermano. No más de hablar. Mi hermano pidió por su papá y sus hermanas, pero es mejor hablarle del Señor Jesucristo. Es mejor que ellos ellos oigan de la boca de Dios para que levante su fe, para que crean en verdad de este mensaje, hermano, que es lo último. Es lo último, hermano, que tenemos para salir de este mundo. Usted debe de creer, hermano, que eso es verdad, que hay un lugar, hermanos, cuyo constructor y arquitecto es nuestro Señor y que está reservado exclusivamente, hermano, para usted, hermano, usted ya está allá, simplemente deje que el Espíritu Santo lo guíe. yo. El Espíritu Santo, hermano, que está tan ansioso y que celosamente quiere estar en usted, ayúdelo a que permanezca usted, tome esa decisión. Tire todas las cosas del mundo, de su mente, de su corazón, de su cuerpo, todo aquello, hermano. Porque si no, hermano, un día si él viene y usted se queda, se va a lamentar. Bendito y amoroso Padre celestial, tú un día dijiste que tomaramos nuestra cruz y lo sigamos, Señor. Eso no puede no más para ese joven, Señor, el cual lo usó, Señor, seguir es para cada uno de nosotros, Señor. Y tomar la cruz, Señor, es renunciar a todos, Señor. Es morir en esa cruz, Señor. Usted se lo dijo a Nicodemo, Padre celestial. Se lo dijo así como fue levantada aquella serpiente en aquella aquel poste, Señor, así tenía que ser levantado usted, Señor, para redimirnos a cada uno de nosotros, Señor. Señor, su yugo lo ha compartido con cada uno de nosotros. Y aún así, Señor, algunos se rehusan a tomar su palabra, Señor. Dios tenga misericordia de nosotros, Señor. Habiendo habernos mandado una puerta, Señor, la cual es usted, Señor, una vía de escape, una puerta angosta, Señor, que aún, Señor, los elegidos batallan para encontrarla, Señor. ¿Dónde quedará el impío, Señor? ¿Dónde querá aquel que aborrece su palabra que cada 8 días lo oye? Señor, Señor, ten misericordia, Señor, de nosotros. Ayúdenos, Señor, en nuestro interior, Señor, a representar, Señor. Scerdotes, Señor, y embajadores, Señor, de su reino, Señor, porque habiendo dado la potestad de ser hijos suyos, Señor, nos dio, Señor, el poder de su palabra, Padre celestial, para poder echar fuera demonios, Señor, conforme a su palabra y el mensaje de la hora, Señor. Echar todas aquellas, Señor, cosas que nos perturban, Padre Celestial. y oír, Señor, dejar todo el peso, Señor, de este mundo y del pecado que diariamente has hecho cada uno de mis hermanos, Señor, y aún consciente de eso, Señor, aún nos rehusan, Señor, rehuyen, Señor, a agarrar ese camino que es muy hermoso, Señor, angosto pero hermoso, Padre Celestial, Señor, yo te pido en esta mañana, Señor, ya que a todo nos afecta, Señor, porque somos un cuerpo, Señor. Usted lo mismo lo dijo a través de su santo profeta, Señor, que aún entrando a ese lugar, Señor, a ese lugar santificado que teníamos luchar cada pulgada, Señor, pero lo que haga uno, Señor, nos afecta a todos, Señor. Por eso este dijo, Señor, si tu ojo te es ocasión de caer, arranca ese miembro, Señor, para que no se pierda todo el cuerpo, Padre celestial. Ayúdanos, Señor, a podernos sostener unos a otros, a sujetarnos unos a otros, Padre Celestial, a obedecernos a unos a otros, Señor, porque nadie es grande, Señor, sino aquel que le sirva al otro, Padre Celestial. Yo no soy ni más ni el menos, Señor, ni más como aquel que va llegando, Señor, ni menos, Señor, de aquel que ya ha estado desde hace tiempo, Señor, en este precioso mensaje. Señor, yo creo que usted los ve a todos por igual. Usted ha permitido muchas cosas, Señor, que vivamos, Padre Celestial, porque de esa forma, Señor, podemos formar nuestro carácter. Señor, yo te pido por este pequeña manada, Padre Celestial, que los ayudes, Señor, a tomar una decisión, pero correcta, Señor, conforme sus pensamientos, conforme sus caminos, Padre Celestial, porque usted, Señor, ha prometido, Señor, una lluvia de bendiciones, Señor, para todo aquel que escuche en sinceridad de su corazón y acepte y se pare, Señor, por el mensaje de la hora para estos días. Señor, ten misericordia, Señor, de nuestras almas. Ayuda a mis hermanos a seguir adelante, Padre Celestial, a que tomen esa decisión de que ellos puedan, Señor, y saben que pueden, porque usted dijo que aunque muy torpes, ellos llegarán. Y no es por ellos mismos, Señor, sino porque tú los llevas de la mano, Padre celestial, para que lleguemos a ese precioso lugar. en el cual se nos ha permitido y se nos ha dado. Señor, gracias te damos, Señor. Bendice a cada corazón, Señor. Multiplica, Señor, conforme a tus riquezas en gloria, Padre Celestial. Y que de ese modo, Señor, vean, Señor, que tú, Señor, tú, Jehová de los ejércitos, el poderoso conquistador, Señor, les has dado la victoria, Señor, desde antes de la fundación del mundo, porque así lo dijo tu profeta, Señor, y esto es así dice el Señor. Gloria al Señor. Dios los bendiga, hermanos. No.
