################################################################################
START OF FILE: 2025-08-17 - 08172025 PastorRaul Gonzalez Cristo revelado en su palabra - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-17
Title:    08/17/2025 Pastor:Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra 
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=JBx_OkjAicE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Dios le bendiga, hermanos. Pueden ponerse de pie, por favor. Señor Padre celestial, gracias por habernos traído hasta este lugar con bien, Padre. Gracias por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos ayudes, Señor. Te pido que nos bendigas principio hasta fin de este servicio, Señor. Señor, te pido que nos ayudes a entender tu palabra el día de hoy, Señor. Pido que pongan nuestros corazones despacios, Señor, gracias por escuchar, Padre. Ayúdanos a tener, Señor. También, Padre, te pido que ayudes a pasar, Señor. Te pido que lo ayudes a predicar, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos sigas ayudando, Señor. Ayuda a los ministros de de los cantos, Padre, de los más señor. Gracias por todo, Señor, en el bendito Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos cuántos vienen dispuestos a adorar a nuestro Señor, hermanos? Sean bienvenidos cada uno de ustedes, hermanos, en este lugar donde se juntan los santos para adorar al Rey de Reyes, hermanos. Amén. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, y siéntanse libre de adorar al Rey de Reyes, hermanos. Amén. A nuestro Señor Jesucristo, porque él es el importante en este día, hermano, en esta mañana. Este tiempo es dedicado a él solamente, hermanos. Amén. Así es que su mente esté enfocada en nuestro Señor. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias. [Música] y nuevas [Música] cada mañana y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son su miser Misericordia y nuevas son cada mañana. [Música] ¿Quién me apartará de Cristo? [Música] Ni lo alto, ni lo profundo, ni la muerte ni la vida, del amor de Dios me apartará. [Música] [Aplausos] Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma, porque muchas son su misericordia [Música] y nuevas son cada mañana. [Música] Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, mi Dios me esconde en sus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son misericordias [Música] y nuevas son cada mañana. [Música] Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias [Música] y nuevas son cada mañana. [Música] Gloria a Dios. Gracias, Señor. ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? Como no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y ha redimido para ti mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. [Música] Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. ¿Cómo no vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo me de hacerlo con amor? Cuando estaba presto y corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra. Señor, bendita sea tu sangre que por mí se derramó [Música] allí en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. [Música] Agradecido, Señor. [Música] Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Una vez más, hermanos, hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Aleluya. Gracias, Señor. Bendita su gracia, hermanos. Cuando la trompeta suene en aquel día final y que el alma eterna rompa en claridad. [Música] Cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya y que sea pasada lista y de estar cuando allá se pase lista cuando allá se pase lista cuando haya Paselistas [Música] a mi nombre yo feliz responderé. En aquel día tinieblas que la muerte ya no habrá y su gloria al Salvador impartirá. Cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sea pasada lista y de estar cuando allá se pase lista cuando allá se pasta Cuando allá se pase list a mi nombre, yo feliz responderé. Trabajemos por el maestro desde el albas vislumbrar. Siempre hablemos de su amor y fiel bondad. Cuando todo aquí penezca y nuestra obra se sella y que sea pasada lista y está cuando allá se pase lista cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista a mi nombre, yo feliz responderé. Una vez más, hermanos, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase listas, a mi nombre, yo feliz responderé. Gloria a Dios. Gracias, Señor. ¿Cuántos quieren estar en esa lista en aquel día, hermanos? Bendito sea nuestro Señor. Sí, estaremos pasando, hermanos, por orar, para orar por las peticiones del pueblo y las necesidades. Hermanos, aquí tenemos algunas tarjetas. Damos un agradecimiento al Señor Jesucristo por permitirnos estar en su casa una vez más. Y pido oración por nuestro hermano Gadway y él nos está bien de su salud. Pidamos que nuestro Señor Jesucristo le fortalezca y le ayude de su en su sanidad, hermanos. Amén. Oración por nuestro hermano Joel, que nuestro Señor Jesucristo lo guarde en su en el lugar de trabajo y que lo traiga con bien de regreso. Oración por una petición que mi Señor ya conoce, hermana Adri. Gloria a Dios. Dios bendiga, hermanos, a a nuestro hermano Gadway, ahorita se encuentra un poquito mal de salud. Nuestro hermano Joel, hermanos, tiene una salida fuera. Pedimos al Señor que lo cuide y lo proteja, hermanos. Amén. Y que lo traiga de regreso aquí a su casa, hermanos. Amén. Aleluya. Le pido a Dios que me sane de mi mano, que me lastimé ayer. También le pido que me dé sabiduría y inteligencia porque ya voy a entrar a la escuela. Adair. Dios bendiga a nuestro hermano Adair. Hermanos, ayer sufrió un pequeño accidente y se lastimó una de sus manos. Pedimos oración para que el Señor le sane su manita y que le dé sabiduría e inteligencia, hermanos, para que pueda estar bien en la escuela, hermanos. Amén. Aleluya. Agradecimiento al Señor por el momento agraderle que pasamos en compañerismo el día de ayer, hermanos, que nos permitió pasar un día agradable y que el Señor Jesucristo bendiga a cada familia que se tomó el tiempo para el Señor y agradeciendo en el nombre de mi Señor Jesucristo porque todo estuvo muy bien. Amén. Aleluya. ¿Cuántos se gozó? ¿Cuántos se gozaron ayer, hermanos? Un bonito día, hermano. Un día agradable. Creo que todos nos gozamos, hermanos. Amén. Y sí, tenemos un un especial de hermana Adriana y hermano Adair. Amén. Pero vamos a orar primeramente. Padre santo, te damos gracias, mi Señor Santo, porque tú, Señor Santo, has sido bueno con cada uno de nosotros, Señor. Nos gozamos el día de ayer, Señor Santo. Nos permitiste pasar un día agradable, Señor, en compañerismo con cada uno de mis hermanos, Señor Santo. Y fue tu mano poderosa, Señor, que nos cuidó y nos protegió todo el tiempo, Señor. Por eso te damos gracias, Señor Santo, porque nos trajiste de regreso a nuestros hogares, Señor. Y te pedimos, Padre Santo, que bendigas grandemente a cada familia, Señor, que se dio el tiempo, Señor Santo, para pasar un tiempo agradable, Señor Santo, adorando tu nombre, Señor Santo, teniendo un pequeño servicio allá en las montañas, Señor, y nos hemos venido contentos y agradecidos contigo, Señor. Te pedimos, Padre Santo, que bendigas la vida de nuestro hermano Gadway. ahorita se encuentra un poquito delicado de salud, Señor. Te pedimos, Padre Santo, que lo fortalezca, Señor Santo, y que lleve sanidad a su vida, Señor, en el nombre de mi Señor Jesucristo. También te pedimos, Señor, que bendigas la vida de nuestro hermano Joel, porque tiene una salida fuera, Señor, debido a su trabajo. Te pedimos que lo cuides, que lo protejas, Padre Santo, que lo que traigas con bien, Señor, de regreso, Señor Santo, cuando termine, Señor, ese trabajo que tiene que terminar también, Señor Santo, te pedimos por nuestros hermanos Acosta, Señor Santo, sigue trabajando en su vida, Señor Santo, que seas tú obrando en su vida, Padre Santo, fortaleciéndolos, Padre Santo, para que puedan regresar, Señor Santo, a venir a adarte juntamente con nosotros también, Señor Santo, te pido ido, Señor, por la vida de mi amigo Juanito, Señor, el trabajo que ayer tuvo un accidente poco grave, Señor Santo, él se quemó una parte de su pierna, Señor, y su pie y estuvo hospitalizado el día de ayer, Señor Santo. Te pido, Señor, que le des fuerzas, que lo fortalezcas, Padre Santo. Y te pido, Señor Santo, tengas misericordia de él, Señor Santo, y que en un día, Señor, él acepte, Señor Santo, al Salvador que nosotros tenemos, que eres tú, nuestro Señor Jesucristo. Te damos gracias, Padre Santo. Nos ponemos en tus benditas manos, Señor Santo, y todo esto hazlo de acuerdo a tu bendita voluntad, Señor Santo. Amén. Gracias, Señor. Pueden tomar su lugar, hermanos hermanos, y así estará pasando nuestra hermana Adriana y nuestro hermano Adelir. Yaendí, hermanos. Sí. Es la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. Una palabra con solo dos letras, muy pequeña, pero llena de poder. Sin fe no se puede agradar a Dios. Tienes que llenar en el corazón. mi vida por ella. Da como tu casa da la dirección, da la dirección. [Música] Tu es cuando el marro tuvo Daniel cuando estuvo en el pozo. Por fe David también venció al gigante. No fue por sus fuerzas, la fe lo hizo todo. La fe en Dios hace todo. Necesitamos fe para decirle al problema. Te marchas de aquí para siempre para decirle al cáncer hoy te secas no me perteneces. Que demuestre el inmenso poder que tiene nuestro Dios. Necesitamos fe [Música] para que lo que parezca imposible pueda realizarse. Lo que la ciencia no pudo lograr, Jesucristo lo hace. Todas las cosas pueden ser posibles si puedes creer. Fe tuvo Moisés cuando abrió el Mar Rojo. Tuvo Daniel cuando estuvo en el pozo. También ofció al gigante. No fue por sus fuerzas. La fe lo hizo todo. La fe en Dios hace todo. Necesitamos fe para decirle al problema. Te marchas de aquí para siempre. Para decirle al cáncer hoy te secas. No me perteneces. [Música] que demuestra el inmenso poder que tiene nuestro Dios. Necesitamos fe para que lo que parezca imposible pueda realizarse. Lo que la ciencia no pudo lograr, Jesucristo lo hace. Todas las cosas pueden ser posibles si puedes creer. Todas las cosas pueden ser posibles si puedes creer. Todas las cosas pueden ser posibles si puedes creer. Les bendiga, hermano. Aleluya. Gloria a Dios. Todas las cosas son posibles, hermanos, y podemos creer. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Dios bendiga a nuestra hermana Adriana que nos trae este bonito canto, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Desde el alba hasta la anchecer. Soy probado una y otra vez. Cuántas veces me has visto llorar y en círculos andar y volver siempre al mismo lugar y sentirte a veces lejos de ti. Por eso estoy aquí. Porque creo en tu amor, [Música] porque sé que hay perfección para mí que me pueda transformar. [Música] Las pruebas no me apartarán de ti, [Música] aunque me veas caer. Una y otra vez por ti me levantaré. que las pruebas no [Música] me apartarán de ti, [Música] aunque me veas caer una y otra vez. Por ti me levantaré. El padre si su hijo le pide paz. [Música] Le pondrá una piedra en la mesa. Tú conoces nuestra necesidad. Las migajas no espero de ti. Tú me has prometido mucho más volver a ser. Como fui al principio, [Música] por eso estoy aquí, porque creo en tu amor. [Música] Porque sé que hay perfección para mí que me pueda transformar. [Música] Las pruebas no [Música] me apartarán de ti. Aunque me veas caer una y otra vez, por ti me levantaré una y otra vez. Las pruebas no me apartarán de ti. Aunque me veas caer una y otra vez. Por ti me levantaré [Música] una y otra vez. Por ti me levantaré. Aleluya. Gracias, Señor. Ya con este canto, hermano, estaremos pasando al maná al que hemos venido, hermanos, para alimentar nuestra vida espiritual. Hermanos, preparen su corazón para terminando este canto, hermanos, estaremos recibiendo palabra de Dios por medio de nuestro pastor. Amén. Aleluya. El gran amor de Dios, que a mi vida, [Música] cuando nada era yo, [Música] su amor te manifesto. Fue la gracia de Dios. Fue la gracia de Dios entre muchos me escogió. para caminar en la luz. Fue la gracia de Dios. Las cuerdas me han caído [Música] en lugares deleitos. Hoy quiero alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. [Música] Las cuerdas me han caído [Música] en lugares deleitos. Hoy quiero alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Fue la gracia de Dios. La gracia de Dios que tornó mi corazón a la fe original. a la fe original. El agrón de Dios fue el gran amor de Dios. Fue el gran amor de Dios que un profeta me envió. [Música] Los misterios reveló. [Música] Los misterios reveló. Fue el gran amor de Dios. Las cuerdas me han caído en lugares deleitos. [Música] Hoy quiero alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Las cuerdas me han caído [Música] en lugares deleitosos. Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Gloria al Señor. Aleluya. Las cuerdas me han caído, como dijo David, hermanos, en lugares deliciosos, hermanos. Gloria al Señor. Aleluya. Okay. Muy buenos días, mis amados hermanos. Dios me los bendiga a cada uno de ustedes. Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Aquí tenemos nuevamente a nuestro amado hermano Juan, que Dios puso en su corazón el poder venir a tener compañerismo con nosotros alrededor de su palabra. ¿Cómo le dice la iglesia? Dios bendiga su corazón, mi amado hermano, y su amada esposa, igual y a su pequeño bebé, que algún día yo creo que Dios lo va a llamar, hermano, a servirle al Señor, hermanos. Eso es lo que quiere Dios. Obreros, vamos a entonar otra vez ese canto, hermano. En mí, en mí. Más que me quitaron la las notas. Okay, pónganla aquí. Fue el gran amor de Dios. [Música] Davino un día [Música] cuando nada era yo. Yo creo que alguien se identifica aquí, hermanos. Su amor se manifestó. Fue la gracia. Fue la gracia de Dios. No es por obras, mi hermano, que de entre muchos me escogió [Música] para caminar en la luz y manifestar lo que es él, mi hermano. Fue la gracia de Dios. Y eso es lo que dijo un día David, las cuerdas me han caído [Música] en lugares deleitosos. Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Dígaselo con su corazón. Las cuerdas me han caído [Música] en lugares deleitos. [Música] Hoy puedes alzar tus ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. [Música] Dígaselo otra vez. Las cuerdas me han caído. Oh. [Música] En lugares deleitos. [Música] Puedes alzar tus ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Gracias, Padre. Bendito eres, Señor. Es por tu bendita gracia que estamos aquí, Señor. ¿Dónde estaríamos, Señor, si usted no hubiera muerto por cada uno de nosotros? Es por eso que la amamos, Señor, porque usted lo hizo por amor. Usted nos amó primeramente, Padre Celestial, y aquí estamos, Señor. ¿Cómo nos podemos negar, Señor, el venir a escuchar su bendita palabra para que toda aquella inmundicia, Señor, que nos tiene atado, Señor, al mundo, Padre Celestial, sean desatados, Señor, seamos liberados, Señor, por su bendito Espíritu Santo y el poder de su palabra, Padre Celestial. Aquí estamos, Señor. Estamos en los últimos días, Padre Celestial. Yo te pido en esta mañana, Señor, que circuncide a cada uno su corazón, sus oídos, Señor, para que ellos puedan recibir limpiamente, Señor, bajo su preciosa sangre, Señor, su palabra inadulterada y pura, Señor, como fue revelada a sus siervos, los profetas, Señor. Señor, permite, Señor, que mis labios, Señor, sean ungidos con carbono encendido, Señor, para que puedan hablar, Señor, lo verdadero, lo puro, Señor, lo sublime, Señor, de usted, hablar de su humilde gracia, Padre Celestial, la cual fue dada a cada uno de sus santos, Señor, para que ellos, Señor, vieran que usted sigue siendo el mismo de ayer, hoy y siempre, y que sea inclinado su rostro, su oído hacia nosotros oyendo el clamor de nuestros corazones, Señor. Señor, yo te pido en esta mañana, Señor, que sigas con ellos, que los bendigas grandemente sus corazones en el bendito nombre de su hijo amado. Se lo pido, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Vamos a leer la escritura, hermanos. Vámonos. Los invito al libro de Apocalipsis 1. A él sea la gloria y la honra. Sublime gracia del Señor. E Apocalipsis 11. Estamos ahí, mi hermano. Aleluya. Dice así la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a sus siervos las cosas que deben suceder pronto y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan, que ha dado testimonio de la palabra de Dios y del testimonio de Jesucristo y de todas las cosas que ha visto. Bienaventurado el que lee y los que oyen las palabras de esta profecía y guardan las cosas en en ella escrita, porque el tiempo está cerca. Voy a recarcar el Apocalipsis 1 dice que para manifestar a sus siervos, darles a conocer sus siervos, los profetas. El 13 dijo, "Y guarden las cosas que en ella está escrita." Los invito a que vayamos a a Hebreos 1, el libro de de Hebreos 11. Aleluya. Estamos ahí, hermanos. Amén. Okay. Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otro tiempo a los padres por los profetas, dos, en estos postreros días nos ha hablado por el Hijo, a quien constituyó heredero de todo y por quien así mismo hizo el universo. Que Dios añada sus bendiciones. Pueden tomar asiento, hermanos. Como ven, hay las escrituras, hermanos, en Apocalipsis 1, en Apocalipsis 1 dice que es la revelación de quién, de Jesucristo, que Dios le dio. para mostrárselo, manifestarlos, es dárselo a conocer a sus siervos, a sus siervos, los profetas, como dice en Amos 37, dice que no hará nada. Amos 37, no hará nada Jehová el Señor sin que le sea revelado o se lo revele a sus siervos los pastores, ¿verdad? No, a los profetas, ¿verdad? Okay. Esa escritura ha salido muchas billones y billones de veces y aún todo ese tiempo desde la edad gentil y no ha captado esto, hermano, que aún todavía hay profetas. En Apocalipsis habla de profetas, hermanos, pero muchas organizaciones dicen que no más la ley y los profetas solamente hasta Juan. Gracias. Lo bajo. Gloria al Señor. Así estoy bien. Sí, me escuchan. Okay. Okay. ¿En qué estaba? Ah, que le habla a los a los este sacerdotes, ¿no? No, ¿verdad? Ni a los papas, ni a los maestros, ni a los apóstoles, ni a los evangelistas, ¿verdad? Dice los profetas. Pero no hay profetas. Hermano, usted está hablando del quinto ministerio. Hay profetas. Así, hermanos, pues son profetas menores. Ellos tienen el don profético. No es un profeta, un vidente que ve visiones y puede hablar, como dijo allá, yo hablaré con mi siervo Moisés, face to face. Alguien que traduzca eso. Un buen traductor, hermano. Ya se pagó. Gloria al Señor. Se acabó la vida. Ya v, todo falla menos el Señor. Gloria al Señor. Okay, voy a tener aquí porque dice que que bajo mucho micrófono. Bueno, sí me escuchan, hermanos. Vamos a seguir, hermano. Dice que a sus siervos, los profetas, hermanos, hablamos hace 8 días, hermanos, que iba a predicar esto, pero el Espíritu Santo me llevó para otra dirección sobre, voy a recordar, Romanos 13:8, que dijo, "No debáis a nadie, sino el amar los unos a los otros, porque el que ama al prójimo ha cumplido la ley." Y hablamos todo, hermano, sobre referente sobre esto que no debáis a nadie. Y muchos han malinterpretado esto, hermano, pero también vamos a decir literalmente hablamos sobre eso, pero vamos a seguir adelante, hermano. Como sabemos, hermano, cada profeta en cada dispensación hablaba firmemente. Gracias, hijo. Hablaba firmemente, hermanos. Permítame Bueno. Bueno, ya ahora sí, ¿verdad? Bueno, ya está. Gloria al Señor. Okay. Ha hablado, hermanos, a través de sus siervos, los profetas. avisando, hermanos, que hay una vía de escape para cada dispensación, para cada mensaje, hermano, es dirigido a un pueblo en ese tiempo. Hoy tenemos un pueblo, hermano, que es la última edad, la odisea. El mensaje, hermanos, es para la novia, sacando de la iglesia espiritual a la espiritual, a la iglesia que va a estar allá. Amén. Otro éxodo, el tercer éxodo, hermano, el definitivo y el último, hermano. Como quien dice, usted tiene que echar toda la leña al fuego, hermano, porque no va a haber más fuego, hermano, aquí sí va a haber cuando se ha quemado la tierra, hermano. Consumido dice que se tiene que bautizar en fuego la tierra también para quitar toda para que nuestro Señor pueda bajar, hermanos, juntamente con ¿quién? con su novia, hermano, no la iglesia con su novia, hermano. Y eso lo más hermoso, hermano, que Dios, habiéndonos amado primeramente, hermano, siempre ha dispuesto una vía de escape para su amada a través de todas las edades y todas las generaciones, hermano. Y eso está muy muy espectacular. ¿Por qué? Cuando la venida del Señor, que ya sabemos que ya se acerca más que no sabemos qué día ni a qué horas, pero una que dice, "Así como lo viste venir, digo, subir, así ha de venir, hermanos. Puede que venga un día de resurrección, hermanos, entre 6 y 3. No sabemos qué hora, pero entre esa solita. Cuando usted se empieza a ser lector de la escritura, hermano, se va a dar cuenta que Dios le va revelando poquitas cositas, ¿no? De la la infinidad, hermano, de lo que es el pensamiento de Dios, hermano. Ni siquiera si una pista podemos pensar lo que apenas una probadita, hermano, de lo que nos espera ya, hermanos, de ese cielo, hermano. Calles de oro, mal de cristal, árboles que con un fruto, hermano, que aquí nunca lo hemos probado, hermano. Creo que el el fruto que más a usted le gusta y le encanta y comparado con aquello no va a ser es inimaginable ni insuperable, hermanos. Es algo que usted va a disfrutar, hermano, porque Dios, aparte de que muchos se han confundido, dice, "Voy a hacer moradas para ustedes. mal han interpretado, digo, a lo mejor mansiones, casas, un lugar donde habitar, ¿no? Esto es un cuerpo celestial, hermano, celeste, en el cual usted va a habitar, hermano, donde ya no ha ver lágrimas, tristezas, corajes, envidias, nada de eso, hermano, nada de esa inmundicia, hermano. solamente va a vivir y va usted recibir todo lo bello, lo sublime, hermano, que es el amor de Cristo que todo lo sustenta. Ustedes lo vieron aquí en Apocalipsis, dice, perdón, en Hebreos dice que en estos postreros días nos ha hablado por el Hijo, a quien constituyó heredero de todo, hermano. Y si él es heredero, su iglesia es juntamente coheredera con Cristo Jesús. Es heredero de Dios, pero nosotros somos coherederos juntamente con Cristo Jesús, hermano. Todas las cosas, hermano, porque asíismo hizo el universo. Todo, hermano, eso nos pertenece. Qué grandoso, ¿verdad? Ni siquiera este el más rico, este Carlos, Carlos, este, ¿cómo se llama? Eh, Slim. Ándele, sí, Carlos Slim, hermano, uno de los multimillonarios también, hermano. Qué tremendo, hermano. Mire, deje buscar una escritura. esfuerzo, hermano, pero el Espíritu Santo es el que lo trae. No es por sus fuerzas, hermano. Si me entiend el Espíritu lo guía, hermano. Usted como quiera él quiera que sea partícipe de todo esto, hermano, de todo este banquete, como ayer, hermano, teníamos un banquetazo allá, hermano, no banquetazos. Todas aquellas cosas que son para ustedes, digo, amén. ¿Sabían que amén quiere decir así sea para conmigo? sea para mí. Usted está confirmando y lo está recibiendo, hermano. Yo no sé por qué en las iglesias no dicen amén. Aleluya. Hermano, acaltemos en todo tiempo a nosotros y alabemos al Señor, hermanos. Amén. Alabado sea su bendito nombre. Creo mejor los católicos, hermanos, cuando a explicar el rutinario esta es palabra del Señor. Ellos dicen esa palabra del Señor. ¿Qué dicen ellos? Hermano, fíjense, el hijo de Dios, el cristiano, el creyente, el que salió de aquellos lados, hermanos, yo creo que tiene un mejor gozo y debería tener un mejor gozo. ¿Por qué? Porque tiene ahorita, hermano, en sus manos algo que no cualquiera lo puede recibir y que quisiera no puede, hermano. La revelación de Jesucristo, hermano, todo lo aquel paquete que conlleva a poder ir a casa, hermano. Y esto es en su bendita gracia, hermano. No es porque usted quiera, hermano, a lo mejor batalla, pero usted viene aquí, hermano. Mire, él dice, "Todo lo que el Padre me da vendrá a mí, y al que a mí viene no le echo fuera, hermano." no lo va a echar fuera, hermano. Si usted viene cualquier desesperado, hermano, estresado, afligido, con hambre, él dijo, "Va a venir a él. Todo lo que el Padre me da vendrá a mí y el que a mí viene, yo lo abrazo, hermano. Él lo recibe con gozo. Porque ninguno puede venir a mí si el Padre que me envió no le trajere." ¿Y cómo lo trajo, hermano? Él lo conoció desde antes de la fundación del mundo, su nombre, hermano. Ya dijimos, ¿cuántos años tiene este mundo, hermano? 4000, ¿no? Casi 5000 millones de años, hermano. Estamos hablando de 5, 6, 7 años, que 7 años, 7 días de Dios, hermano. El séptimo es descansó. El octavo es entrar a eternidad, hermanos. Cinco es gracia. Tres. Número perfecto, hermano. Es algo que usted debe de saber. Dice, "Hermano, ¿cómo sabemos que estamos en lo correcto?" Acuérdese, Satanás, hermano, puede imitar cualquier clase de don, pero los hijos de Dios, si fuere posible, dice la escritura, si fuere posible, también los engañaré, pero no les engaña. ¿Saben por qué? Salú porque su alma, hermano, acuérdense en Colosenses, hermano, dice que nosotros somos un ser de cuerpo, alma y espíritu. Cuerpo, espíritu y alma. El alma es lo que está predestinado. El alma es lo que acepta si cree o no cree, hermano. Conforme lo que recibe en lo sobrenatural del espíritu, imaginación, razonamiento, conciencia. Todo es afectos, hermano, es lo que está recibiendo. Pero cuando Satanás, hermanos, quiere tratar la palabra, no va a poder, hermano. Puede imitar señales. Amén. Sí, milagros. ¿Cuántas organizaciones, hermano? Ahí en la Católica dice un milagro. Amén. Dios respalda la fe del hombre. Aunque está mal dirigido, pero él tiene, él cumple su palabra, hermano. Él no es hombre para que mientan hijo de hombre para que se arrepienta. Él le cumple, vindica esa fe. Sí, es independiente. Por eso sucede esto. Por eso aquí en Mateo 24:24, hermano, ustedes saben los falsos Cristos y los falsos profetas, hermano, ungidos, hermano. Bien ungidos. Sí. Amén. Van a iglesia y los invitos. Sí, pero es verdadero. Oiga, pero predica la palabra. Sí, muchos hablaron la palabra, pero batalon, hermano, porque su mensaje no era correcto al mensaje de la hora. No era correcto ni era conforme a sus conocupencias. Ustedes saben, ya platicamos eso sobre Balana, hermano, pero voy a dejar eso rato. Okay. Cada de nosotros tenemos una naturaleza, hermano, ya conforme a nuestra línea en la carne, hermano. Y esto lo va a ver usted ya en en este en en Hebreos 7:1. Usted lo busca, yo se lo voy a leer aquí. Porque este Milques rey de Salén, sacerdote del Dios altísimo, que que salió a recibir a Abraham, que volvía de la derrota de reyes y le bendijo. Y a quien así mismo dio Abraham, Abraham, ¿quién dice? a quien así mismo dio Abraham los diezmos de todo. Okay. Ahí está diciendo que aún estando los lomos, las tribus, hermano, él dio diezmos a mi queedel. Ya estaban sus generaciones contadas. Hermano, el profeta dice que, por ejemplo, usted tiene un hijo, se casó y tiene un hijo que es pelirrojo y dice, "La familia no hay nadie perdido así." Pero posiblemente en una de las generaciones anteriores, el quinto, el sexto, hubo un pelir rojo y volvió a salir esa naturaleza, hermano, volvió a salir y eso lo dice escrituralmente, que él recibió los diezmos, cuyo nombre significa primeramente rey de justicia y también rey de Sal. Esto es rey de paz. Y por decirlo así, dice, "En Abraham, en Abraham, hermano, pagó el diezmo también Leví." Y Leví, hermanos, faltaba, tenía que pasar Isaac, luego Jacob y luego vienen las tribus, hermanos. ¿Cuántas generaciones? Pero Leví pagó, o sea, lo que él vivía, hermano, siendo la simiente, hermano, la simiente de Abraham. A través de esa línea, hermano, como vino el Señor Jesucristo igual, hermano, a nosotros en lo carnal igual, hermano. Cuando ustedes se da cuenta, hermanos, Satanás puede imitar cualquier clase de don que Dios tiene, pero él no puede traer esa palabra por la palabra. No puede, hermano, nunca va a poder. Ni aún el este no puede maldecir, ¿se acuerdan que este, ¿cómo se llama? Balán. Le dijo Balac que maldijera al pueblo. Él no podía maldecir porque la boca no es de él. No le dijo a Moisés, "¿Quién hizo la boca? ¿Quién hizo al mudo? Él. El día que usted está allá, hermano, en el juicio, se pare allá y y hermano, tiene que darse quién es usted, cuenta, hermano, porque yo no me quiero parar de este lado. Su boca, todo lo que le pregunte el Señor y se lo haga saltar, hermano, usted no va a poder negar porque su boca va a hablar lo correcto, lo que hice, hermano. Eso está tremendo y y es hermoso. No se puede comprender, pero así Dios trabajó, hermano, y aún está trabajando en estos días así. Ahora mire hermano, dice, si ustedes son un hijo de Dios, y si yo soy hijo de Dios o una hija de Dios, nosotros estábamos en Dios en el principio, así como dice la escritura. Y cuando Jesús llegó a ser la plenitud de la palabra, cuando se manifestó, hermano, el verbo hecho carne, hermano, cuando él vino a aparecer ante el hombre, caminó, como dijo Manuel, Dios, ¿qué? Con nosotros. caminando Dios con nosotros, hermano. Ese hombre llamado Jesús, ese vaso, el hijo de Dios, hermano, manifestándose en la plenitud de la palabra, porque un día dijo, un profetas, he aquí una virgen que os concibirá. Ahí estaba Dios revelándose su propia palabra para aquellos sus pequeños hermanos que podían captar, comprender quién era este hombre, porque había poquitos que sí lo estaban esperando. Ahí tienen a Natanael. Cuando llega este Felipe, le dice, "Natanael, mira, encontramos de aquel que habló Moisés. De veras, ¿y de dónde viene?" "De Nazaret." A poco puede salir algo bueno ahí. dice, pues vamos. Yo creo que cada uno de nosotros debemos incitar, hermano. Somos la sal, dijo el Señor, decir, hermano, venga, porque el profeta nos enseñó que no debemos de dominarnos, hermano. Usted lo puede recibir cualquier hermano que vaya a otra iglesia, hermano, para que vea. Ven y ve. Conozca al Señor del que hablaba Moisés, del que laababa en ese tiempo, hermanos. ¿Sí me entienden? Amén. Usted es culpable y responsable de eso. Dice, "Ahora, cuando Jesús llegó a hacer la plenitud de la palabra, entonces nosotros estábamos en él." Usted nace en Cristo, hermano. Dios no se equivoca, hermano, en forma de germen. Su alma estaba destinada, hermano, y predestinada a manifestarse del día correcto como cualquier profeta, hermano. Dios ya sabía cuándo se iba a manifestar, cuándo iba a recibir, hermano, cuando había un clamor de la gente, del pueblo en esa edad, ¿no? Dice cuando el pueblo de de Dios en Egipto, hermano, dice que él escuchó el clamor de su pueblo y se acordó, se acordó de su promesa. Pero también no lo dijo a Noé, dijo a este Abraham que tenía que padecer 400 años, hermanos. Así nosotros, hermanos, esos padecimientos, esas aflicciones, esas cosas que hemos vivido, hermano, es aquello que no podemos a veces renunciar, hermano. Pero cuando usted reconoce quién es, cuando usted reconoce que Dios le está hablando a través de sus santos profetas y apóstoles, hermano, usted se da cuenta que es un hijo de Dios, hermano. Cuando él fue crucificado, nosotros fuimos crucificados en su cuerpo. Miren qué tremendo, hermano. Nosotros fuimos crucificados en su cuerpo. Cuando él resucitó de los muertos, resucitamos juntamente con él, hermano. Hermano, porque usted baja las aguas y sale con un nuevo pensar, eso se le llama el primer amor y se da cuenta que no le quiere fallar. Es como usted está enamorada de su amada, hermano. Poco le quiere ser infiel. No, la iglesia no le quiere ser infiel a al varón que es nuestro Señor Jesucristo. Él ella quiere estar siempre a su lado. Por eso él dijo, "Lo que tengo en contra ti es que ha dejado tu primer amor, hermano. Palabras dulces, ¿verdad, hermana Jessica? Hermano, se enamora una primera vez. Es la Ah, no, aquí esta hora nuestro hermano Juan más jovencitos, hermano. Palabras tiernas, suaves. Nuestra hermana se puso nostálgica acordándose. Sí, hermano. La novia quiere estar en en presencia del Señor, quiere estar en sus brazos. Juan, hermano, siendo el apóstol del amor, ¿dónde se recargó, hermano? En su sano. Él amaba mucho al Señor. Todas sus palabras, hermanos, era de tierra amor y enseñanza sublime, porque él vivió una comunión con el Señor, con el varón. Él siendo un destinado. Ese es el predestinado, hermano. Qué ansia. Es como el drogadicto que quiere escuchar su palabra, quiere inyectarse toda esa, dice, esa ese germen de vida en su corazón, hermano, para que él pueda vivir a gusto y tranquilo. Eso es lo que nos ayuda a susir subsistir, hermano, su palabra es su comida. Ahora, desde que lo hemos reconocido, nos sentamos juntamente con él en lugares celestiales. Aquí estamos, hermano. Usted ya no batalla para venir en servicio. Usted anhela escuchar al Señor. Ahora, ¿qué tiene para mí, Señor? Para mí todo es bendición. Sí, es bendición. Oye, que tiene que dejar su trabajo y dejar y venirse aquí. Amén. Pero la mente humana, hermano, aquel que no cree, la otra línea va a decir, "No, pero es que pero es que no, hermano, eso es razonamiento. La serpiente está aquí metida, hermano. Es el campo de batalla. Usted piense con el corazón. El hijo de Dios piensa aquí, hermano, porque lo que tiene su corazón, abra la boca, hermano, de mana, hermano. Lo que usted tiene, hermano, sale por su boca, dijo, porque si somos hijos e hijas de Dios, somos los hijos de Dios, entonces somos atributos de Dios, o sea, somos sus hijos, hermanos. Entonces, tenemos vida eterna, hermano. Ya, ahora sí, hermano, usted recibió el Espíritu Santo. El Espíritu Santo más que nada es, hermano, su sello para llegar allá. Usted llega, no tiene problemas allá. Usted llega con el Espíritu Santo, hermano, y usted tiene pase directo, entra en el gozo del Señor. Amén. Y usted ya entra corriendo. Mire, hermano, dice el profeta de Dios que todo predicador luego se la pasa así imaginando. Yo me yo me yo me imagino, hermano, cuando llega uno ahí en esas puertas, porque dice que son unas puertas grandes, abrir esas puertas eternas, dice, porque ha llegado el rey de gloria. ¿Se imagina con nuestro Señor Jesucristo ahí, hermano, adelante de nosotros? Usted va así y esas puertas se abren bien grandes y ve ángeles volando por allá. Todo hermoso, hermano, como de película. Dice que él va a enjugar nuestras lágrimas. Yo creo que nos van a abordar en la memoria todas esas cosas que vivimos mal aquí, hermano. No nos vamos a acordar ni siquiera de los familiares, ni de los primos, de las hermanas. Si hubo uno por ahí que escuchó el mensaje y lo aceptó, gloria al Señor, hermano. Pero no está en nosotros, es de él. dijo él, es por su misericordia, no es de que quiere ni del que corre, hermanos. Ahora, hermano, todos sabemos, hermanos, que debe haber un absoluto en nuestra vida. es cuando usted se casa, va a recibir a una mujer o un varón. Ese debe ser su definitivo, no va a haber otra, no va a haber otro su definitivo. Cuando dice, cuando llegue esta a este poste de amarre, hermano, a esa palabra, eso absoluto. Acuérdense que el hermano predicó absoluto, hermano. Es como un refery de béisbol que no le da la bola. dice strike, pero usted vio algo diferente. No, no, no, eso no fue strike. Puede alegar, pero el refer dijo strike y eso es definitivo. Si usted escucha la palabra, hermano, y no le cuadra, hermano, porque no la cree, Dios dijo así es definitivo, es absoluto. Le guste o no, así lo dijo el Señor. Y esto es, así dice el Señor, hermanos. Ese es el definitivo de cada cristiano. Como cuando usted va a escoger un carro. Igual, hermano, si usted le gusta el color y le dice otra persona, no pues está bien feo. Pero a usted le gusta ese color, ese es su absoluto. Usted lo va a comprar. ¿Por qué? Porque es su absoluto, su definitivo. Usted sabe que le gusta y para usted es lo real, es lo verdadero, hermano. Igual en las iglesias, hermano, usted le puede decir, el bactismo correcto es en el nombre del Señor Jesucristo. Ah, él le va a decir, "No, no, no, no. ¿Qué pasó? Ese el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. Ahí está. Está bien. Eso es definitivo. Usted no va a poder ir contra de eso, hermano. Eso absoluto. Usted tiene su absoluto, hermano. Pero ahora, hermano, nosotros tenemos un absoluto. No lo que diga una dominación, no lo que diga un pensamiento, no lo que diga un dogma, sino lo que diga su bendita palabra. Esto es lo que debe decir y debe ser nuestro total absoluto, la palabra de Dios, hermanos. Ahora, mire, recordemos, hermanos, que vendrán y ya estamos en esos días, hermanos. Dice, "Muchos me dirán en aquel día, Señor, Señor, no profetizamos en tu nombre y en tu nombre echamos fuera demonios y en tu nombre hicimos muchos milagros." Y en tu nombre, Señor, en tu nombre. Amén. Pero, ¿qué él dijo? Apartaos de mí, hacedores de maldad. Yo nunca os conocí. No está diciendo que estaban echando fuera demonios. O sea, estaban sanando, hermano. Oraban y sanaban esos demonios de cáncer, de de diabetes, de todo lo que sea, de seguidas salían. Amén. Pero dijo el Señor, apartaos de mí, hacedores de maldad. Yo os nunca os conocí, hermano. Señales, no son las señales, hermano. Como le dije ahita en una iglesia católica, hermano, la que sea, no estoy hablando de ha habido milagros. Amén. Si ha habido milagros, pero eso no quiere decir que están en lo correcto, hermanos, porque cuando llega la palabra y cualquier hermano, cualquier hermano que haya salido de ahí le dice esto, no lo van a creer. ¿Por qué? Porque no está en el hombre, hermano. La palabra de Dios no la va a aceptar Satanás o el hermano. Nunca lo puede este hacer milagros, personificar el cristianismo, pero nunca puede hablar lo correcto que es la palabra. Hermanos, dijo Juan 1, dice, "En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios, hermanos. Y sabemos que los que aman a Dios, todas las cosas les ayudan a bien. Esto es, a los que conforme a su propósito son llamados." Ahora, mi hermano, ustedes saben que llegar a nuestro Señor Jesucristo, usted primer amor, lo que va a ser el Satanás o el que engaña todo el mundo, hermanos. le va a querer quitar su bendición. Sí. Va a hacerlo caer en tropieza, le va a poner lo que más usted le atraiga. Llámese cigarros, llámese bebida, llámese mujeres, llámese dinero, llámese partícipe de mentiras, hermano, le va a poner ahí. Usted no puede pecar, hermano, simplemente el tampoco le puede hacer pecar, pero sí le va a poner de lo que está batallando. Pero acuérdese, hermano, Jesucristo dijo, "Pedro, el enemigo, Satanás o el me dijo que te vas a arandear, pero acuérdate que eres cristiano, pero luego se les olvida y se bajan de la cruz. ¿Se acuerdan que el viejo hombre no ha muerto?" No, hermano, así no son las cosas. Yo no sé quién inventó eso, hermano, pero así no es. El hijo de Dios nunca deja de ser hijo de Dios, hermano. El hijo de Dios no puede pecar, hermano. Pero un hermano ah, hermano, cayó. Dice la Biblia que el justo caerá siete veces, pero esas siete veces se va a levantar. Ah, ahora sí otra vez me sirvió para no caer. Sí, hermano, pero no lo hace premitadamente ni alosamente. O sea, no, hermano, está seguro de lo que es él. El hijo de Dios sabe quién es. La hija de Dios sabe quién es su padre porque es el atributo de Dios. Como lo leímos, hermano. Es el atributo de Dios, hermanos. Dios no puede estar un hombre. Hay tanta imitación que le sigue y ese es Satanás, acuérdense, no es el hombre, es Satanás. Así como Dios en el hombre santo, no es porque el hombre sea santo, sino porque es santo, porque Dios es santo y está en él. hasta hermano, lo hace caer. Acuérdese, si de repente se enoja la esposa o el esposo o el hijo o la hija responde mal, hermano, acuérdense, no es él. Abráceno, te amo. Eso es lo más prudente, hermano. No entra en explicaciones, hermano. El amor todo lo cu. Puede el profeta aquel que hombre que lo quería golpear y matar, hermano, dice que él lo tuvo que amar y y cuando él dijo, dice, ay, ya no me acuerdo cómo dijo, pero él cayó un hombre corpulente que había mandado espectar varios ministros, hermano, y oró por él y salió ese demonio, hermano, y ese es el mismo demonio de aquel lado, hermano, de del principio legión. Pero, ¿qué cree esta diferencia del otro? dijo, "Hermano, si ya siga va a regresar." Digo, "¿Por qué?" Porque él ama ese espíritu. Fíjese, hay muchos que aman su espíritu, hermano. Les encanta por macharlo. No te vayas. ¿Dónde vas, hermano? Eso no debe ser. El hijo de Dios, hermano, cuando ora él ya no puede regresar, más, hermano. Amén. Amén. ¿O no? Amén. dijo el pastor. Ahora dice, "El amor genuino para Dios. No importa qué parte soy, Señor, si tan solo puedo decir una palabra a favor de ella." Mire, nosotros tenemos que ayudarla a protegerla, hermano, como hijos de Dios tenemos que proteger, contender por la buena palabra, como dijo Pablo, no pelear, hermano. En esto hay sabiduría, hermano. Mire, dice el profeta de Dios, hermano, es como cuando él dice que tenía varias parejas comiendo con él y todos estaban recién casaditos. Aún no tenía añitos, pero me dijeron, "Mira, es como cuando cada qui unos tienen es un novio están casados." Dice, "Y usted sabe que la amada que tiene a su lado le dice en ese momento, ¿sabes qué? Estoy contenta contigo, me cae bien. Sí puedo casarme, pero yo amo a otro muchacho. Usted debe de amar tanto a esa amada mujer. Si usted ama esa mujer, va a decir, "Pues cásate con él. Yo prefiero verte feliz porque ese es el amor de un hombre verdadero." Herce, cásate con ese hombre. Él te puede hacer feliz. Yo no te puedo hacer feliz. Sí, sí, sí, me entienden. Okay. Y le dice, "Ahora así es con Dios. Si Dios me dice, y oído, hermano, que muchos se lo han dicho, una persona me dijeron, el Espíritu Santo ya no se puede utilizar. Yo voy a estar aquí." Dijo el profeta Dios, si este sublime amor de Dios se pudiera estar en el infierno, yo si Dios me mandara al infierno, yo desde ahí le amaría por complacer a él. Así es por darle la felicidad a esa mujer, porque yo sé que no voy a ser feliz, a lo mejor puedo pasar y una vida cristiana puede ser eso, pero si un hombre le puede ser feliz porque ella está enamorada y tiene su corazón con ese varón, adelante, no dan el paso, hermano. Por eso un matrimonio, hermano, se tiene que platicar, sentarnos, hermano, porque es una decisión, no es como en el mundo, hermano. Usted no se casa n más porque quiere ser feliz usted o la mujer, ahora sí voy a ser feliz porque ya me casé. No, no. Usted está poniendo esperanza en un matrimonio cuando debe ser Dios en y hacer lo correcto conforme la palabra. Eso es lo que debe de hacer cada matrimonio que se casa, hermano, conforme a la palabra. Y no va a haber falla, hermano. Oiga, hermano, pero hay cristianos que ya se casaron así. Hermanos, no confunda. Todos los matrimonios tenemos problemas. Pero ahora vamos a discutir escrituralmente, no discutir de pelear, hermano. Vamos a poner las porque el hombre y la mujer piensan diferente. Oh, pero dice la palabra esto. Okay, nos vamos conforme a la palabra para que no haya niú ni contienda, ni pleitos, ni disensiones entre nosotros. ¿Sí me entiend? Entre la paleca. ¿Por qué después andan tres dos cuatro semanas y no se hablan? Yo lo digo, hermano, porque yo me veo así. ¿Sí me entiend? No mediten mucho, hermano. Estamos acá en la palabra, hermano. Cualquier cosa con lo real ahorita, hermano, simplemente Dios sabe y tiene su corazón, hermano. Ahora dice, mire, eh, Apocalipsis, vamos a leer otra vez. Dice la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a su siervo las cosas, ¿cuánto llevó, hermano? Las cosas que deben suceder pronto. Y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan. dice que da testimonio de la palabra de Dios y de testimonio de Jesucristo y todas las cosas que ha visto. Ahora, aquí dice en el tres, hermano, bienaventurado aquel que lee y escucha. Sí, hermano, aquel que lee y escucha, ¿okay? las palabras de esta profecía y creo que dice ahí, no las escucho y guardan y guardan las cosas que en ellas están escritas, o sea, las ponemos por obra, hermano. La mejor forma, hermano, de guardar las cosas es que quiere nosotros y cómo las hacemos ponerlas por obra. El dijo que no solamente seamos, ¿qué? oidores, sino hacedores. Okay. Mire, hermano, solo leamos. Gracias. Voy a tratar de avanzar, hermano. No voy a terminar ahorita porque esto es muy importante, hermano, porque va añadido en en los mensajes, los ungidos, los falsos Cristos y los falsos profetas, los ungidos de estos últimos días. y el no heredará juntamente con la cáscara. Para que vean, hermano, que escrituralmente todo lo que se está batallando allí afuera, hermanos, y que la iglesia, la iglesia de Dios, hermano, o sea, la novia, los predestinados tienen tener este conocimiento, hermano, porque es palabra de Dios, hermano. Y esa palabra de Dios tiene que permanecer en su corazón, hermano, para que no los lleven de para acá, hermano, no los arrastren, sino que ya sean establecidos y fundamentados en lo que es nuestro Señor Jesucristo y revelado a sus corazones, hermano. ¿Quiénes? Sí, hermano, porque hay muchos, hermanos que andan para allá y para acá, andan como chapulines y hay unos ya no están como chapulines, ya están en su casa, hermano. Y eso no debe de ser. Dios nos llamó a sentarnos en lugares celestiales para que usted escuche palabra viva de un Dios vivo, en una experiencia viva donde se mueve en la atmósfera el Espíritu Santo, hermano, a través de la alabanza y por medio de la palabra, hermano, vivificándola por el Espíritu Santo en sus corazones. Es lo que dijo Pablo, hermano, que es espíritu de aquel que resucitó a Jesucristo, nuestro Señor. Hermano, si mora en vuestros corazones, ese mismo espíritu los va a vivificar, hermano. Les va a dar alegría, el gozo, la paz, la benignidad, hermano. Todas aquellas longanimidad, todas aquellas cosas que un hijo de Dios debe de tener, hermano, avivarlas, hermano. Okay, hermanos. Ahora mire, hermanos, dice, Dios es la palabra, mejor dicho, es la carne. Jesús es la carne, es la revelación como Dios. La palabra fue manifiesto en carne humana, como lo dijo ahí, lo acabamos de leer. 114. Y aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Y vimos, hermano, y vimos su gloria como del unigénito del Padre, lleno de gracia y de verdad. Amén. Toda la gracia, hermano. Y su gracia, hermano. Y su gracia es como aquel pececito en el mar, hermano. Un pececito chiquito en todo lo que usted conoce del mar, hermano. Decir él, "No me tomo mucha agua porque me la voy a acabar." Hermano, usted puede tomar lo que quiera, hermano, del del Señor, hermano, de toda esa gu de la vida, hermano, de toda su palabra que es inmensa, es infinita, hermano. Si usted ha dado cuenta, hermano, cuántas miles y bueno, ya millones, hermano, de predicaciones que han salido de esta palabra, de este libro llamado El Viejo y el Nuevo Testamento, hermano. Medio libro, medio libro es uno, hermano. El Antiguo Testamento y el Nuevo Testamento no puede ir separados, hermano, porque los dos sustentan a la iglesia, hermano. Dios sustentando su iglesia a través del Nuevo y Antiguo Testamento, hermano. El Antiguo Testamento todos los tipos y figuras, hermano, hablan de la venida del Señor Jesucristo, hermano, para la reconciliación con su pueblo, hermano. Hermano, eso es bonito. y la limpieza también aquel cristiano, hermano, que anda batallando, aquel hijo de Dios que lo trajo, hermano, desde esa oscuridad a su humilde luz, esa luz admirable, hermano, para dar a conocer sus atributos, como lo dice la escritura, hermano, haciéndole de un pueblo y un lenaje escogido, hermano, un real sacerdocio, hermano, hermano, ¿para qué? como dijo, para dar a conocer sus atributos. ¿Como qué? Como su salvador, como su sanador, como su proveedor, hermano. Pero sobre todo, hermano, como su Señor, dominio sobre su casa, la cual casa somos nosotros, hermanos. Y él tiene el dominio, hermano, porque es nuestro Señor. Eso, hermano, lo pueden tener cuando usted recibe el Espíritu Santo, porque sin el Espíritu Santo, hermano, usted no le puede decir Señor a Jesucristo, sino por medio de ella, hermano. Eso es lo que tienen que ver, hermano. Por eso es necesario todo esto, hermano. La enseñanza es un poquito aburrida, pero si usted come a pasito, hermano, lo piensa a diluir poquito. Me recuerda a mi hija tarda mucho para comer. Se avienta un plato de 2 horas, hermano. Pero yo quiero que digiere bien porque está delgada, hermano. Así debemos comer la palabra de poquito, hermano. No trate de comérsela toda, hermano. Escúchela. Las citas que le estoy dando, lean a sus casas, pero sobre todo oren, hermano. Señor, Señor, se sabe que soy ignorante, soy torpe en las escrituras. No le mienta al Señor que usted puede saber. Ay, no, hermano, todos somos ignorantes y torpes, hermano. Los hijos de Dios no son inteligentes. Y no estoy diciendo inteligencia, hermano, porque luego confunde con los hermanos. No, hermano, somos de otro mundo. Abraham lo dijo, somos de otro lugar, de un reino mesico, el cual cuyo constrictor, constructor y arquitecto nuestro Señor Jesucristo. Una ciudad, hermano, celestial, no aquí. Por eso a veces, hermano, se le hace más antojable el mundo con las cosas que hace el mundo, de tantas cosas que pasan en el Facebook, en el Twitter, en el Instagram. Eh, bueno, no todo eso, como dije ayer, ya no le hacen caso ni siquiera la televisión, hermano. Ya no más, mire, fíjense, compra por comprar por tener y esa pared está vacía ahí, ¿qué le quedará? Y de repente andan en la tienda, dice, "Ah, amigo, nueva televisión inteligente." Pues yo creo que sí está más inteligente que el hombre porque la compran y se la llevan a su casa y la ponen ahí en esa pared que supuestamente ellos le falta un adorno. Hermano, ¿no se dan cuenta que eso es un sistema para la gente, para hacerlos más? Perdón con la palabra, hermano, pero no la voy a decir, hermano. Sí, hermano. Lo que él hace, hermano, sabio en la vida de Cristo, en el reino del Mesías, Cristo es lo mismo. Ungido. Es la sabiduría de Dios, hermanos. Es la sabiduría de Dios. Hermano, estaba platicando con mi hijo sobre un libro, bueno, varios libros, pero uno digo, hijo, eso es lo que dice en ese libro, lo que leí al final, porque dice lo que trata de las señas y cómo fue escrito. Digo, me hace recordar al rey Nabo con razón, hermano. Usted lea Daniel, hermano, porque cada vida de cada hombre está escrita en la Biblia, hermano. Si usted lo ve, empieza conocer la Biblia, se da cuenta, hermano, qué es lo que está batallando ese hombre. Digo, "Wow, aquí está. Aquí está, mi hermano. La sabiduría de Dios es inigualable, hermano. La palabra de Dios, hermano, es inigualable. Esto no lo escribió un libro, digo un libro, no lo no lo escribió un hombre, hermano, lo escribió a través de sus santos, los profetas, como dice allá en hebreo, como leímos ahí, Dios, habiendo hablado muchas veces de diferentes maneras a por sus ora vez, hermano, vamos acá, se lo voy a leer una vez, dice, "Por los padres, por digo por los profetas, hermano, era Dios a través de ellos. Ellos muchas veces no supieron ni entendieron lo que hablaron. Hermano, el profeta de Dios cuando profetizó en California sobre el gran terremote que va a ocurrir y que la iglesia no va a estar aquí, él no sabía. En otro mensaje dice que después lo oyó, dijo, "Wow, Dios habiendo hablado por los profetas, hermano, y ellos más tarde, hermano, simóloslogos habían empezaron a ver esto, apareció eso." Sí, porque Dios ya sabía, hermano. Por eso, hermano, la sabiduría de Dios, hermano, es más infinita, hermano, y es más sustentable para el hijo de Dios, hermano. le ayuda, hermano, a crecer espiritualmente, pero sobre todo le da vida eterna, hermano. Eso es lo que necesitamos, vida eterna, hermano. Mire, hermano, e voy a a Okay, con esto voy a acabar, hermanos. Eh, ahora miren, voy a leer esta porción. dice, "Capten esto, hermano, quería llegar aquí." Ahora, fíjese en esta Biblia, hermanos, alguno de ellos dijeron, pues ha hecho esto, ha hecho aquello, pero permítame decirle algo. Entremos en la historia de la Biblia un momento, veamos de dónde vino. Fue escrita por 40 diferentes escritores. 40 hombres escribieron la Biblia durante un espacio de 1600 años aparte. en porciones de años diferentes que cada quien, nunca se conocieron diferentes edades, dice, y en diferentes tiempos prediciendo los eventos más importantes que haya sucedido en la historia del mundo. Y muchas veces centenares de años antes de que sucediera. Centenares de años antes de que sucediera lo que está escrito aquí. Dice, "Y no hay un solo error en todos los 66 libros de la Biblia." 66 libros. No hay ningún error. Oh, vaya. Ningún autor, excepto Dios mismo podía ser tan exacto. Ni una sola palabra contradice la otra. Recuerden, 1600 años aparte, la Biblia fue escrita desde Moisés hasta la muerte de Juan en la isla de Pascos, 16 años. Y fue escrita por 40 autores diferentes. Uno ni siquiera conocía al otro. Y ellos nunca la tuvieron como la palabra. Alguno de ellos ni siquiera la vieron. Vieron la palabra. No vieron a Jesús, hermano. No vieron, no vieron al Señor manifestarse en carne. Dice, "Pero cuando la escribieron y se entendió que eran el profetas, entonces cuando contaron sus profecías, cada una de ellas encajó la una en la otra. Searon. Ejemplo, Pedro, Pablo, 14 años más después Pablo conoce a Pedro y lo mismo que estaba predicando en el bautismo correcto y todo lo que era el Señor Jesucristo, ¿lo sabía Pablo o lo sabía Pedro? Lo mismo predicaba lo mismo, la misma escritura. Todo lo que había visto vivido Pedro con Jesucristo y lo que había dicho lo sabía Pablo. ¿Cómo lo supo? Él mismo lo dijo, "No me lo reveló ni carne ni sangre, sino su señor, hermano, allá en el desierto cuando estuvo apartado por 3 años, hermano, él fue, dice, yo el más pequeño de los apóstoles. Él renunció a todo. Él era antiligente, hermano. Sí. Amén. Él estaba bajo la enseñanza de Gamaniel y eran uno de sus alumnos más destacados y bien celoso de la palabra. Magamali era fundamentalista. Usted sabe lo que es fundamentalista, que tiene que ser exacto. Usted le tiene que leer cada y todo lo que dice tiene que cuadrar con la Biblia, hermano. Pero muy sabo, Camaliel, hermanos. Pablo lo que él tenía, hermano, su carácter de empuje directo, él no se tentaba, hermano. Por eso Dios lo utilizó, hermano. Pero él supo bajarse hasta abajo, hermano, siendo también haciéndose humillar, hermano, por sí mismo, porque él le volvía su corazón lo que le había dicho o a había aceptado o permitido la muerte de Esteban. Hermano, él quería sumar por amor a Cristo, hermano. Y eso es lo que hizo un hijo de Dios. El hijo de Dios va a morir por su Dios. El hijo del mata por su Dios, asesina por su Dios. Es todo lo contrario, hermano. Y si no se damos cuenta, hermano, cuando Pedro estaba estaba predicando, Pedro les dijo, "Arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo." Hermano, él lo estaba diciendo por revelación también para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Había una promesa, hermano, pero quién lo podía recibir, hermano? ¿Quién podía recibir el bautismo del Espíritu Santo? ¿O qué podía recibir el don del Espíritu Santo, hermano? Sino aquellos que ya estaban predestinados y le dijeron una vez, porque mire, hermano, muchas veces dicen, "Pase que quiere recibir al Cristo." No, hermano, usted su asiento lo puede recibir porque eso es escritural, ¿no? Dice, "Y todos aquellos que escucharon el evangelio, ellos se arrepintieron, hermano, y fueron salvos, hermano." ¿Por qué? ¿Por qué la palabra lo dice? No porque lo dice un hombre, hermano. No es por inteligencia, hermano. Es por sentir en el corazón, porque ellos creyeron y en esos momentos ellos sintieron que era parte del Señor Jesucristo. Es lo que dijo el profeta. Para que usted pueda llegar al arrepentimiento, hermano, debe de vivir, hermano, y lo que sufrió el Señor Jesucristo en la cruz, que él entregó esa preciosa sangre a través de ese cuerpo llamado Jesucristo, hermano, la sangre perfecta de Dios, hermano. Y ustedes bien saben que esa sangre no fue de humano, hermano, fue de Dios mismo. Una sangre viva y pura, hermano. El germen, hermano, tanto el germen como el óvulo no fue de hombre ni de mujer, hermano. Fue de Dios. Creación perfecta, hermano. Él mandó existencia al óvulo y él puso el seme a existencia. Esa sangre es la sangre del varón, hermano. Por eso, hermano, cuando usted baja las aguas, se da cuenta, hermano, yo no estoy hablando de que tiene o tiene deseos de pensarse, sino aquel que baja a las aguas y recibe, hermano, el Espíritu Santo. Eso es el bautismo del Espíritu Santo, hermano, que usted le dice amén a la palabra, amén. Yo soy un pecador, amén, salvado por la gracia de Dios. Y usted acepta lo que fue, hermano, y recibe, Señor. Acuérdate cuando vengas, hermano, el día de arrebentamiento, hermano, van a llorar muchos, hermanos. Y va a ser muy tarde que digamos eso, her. Vamos a querer repetir la Biblia muchas cosas, pero ya no habrá misericordia, hermanos, ya se habrá ido. Es ahorita, hermano, que usted tiene que tomar la decisión. ¿Cuántos tomaron una decisión mala cuando se aparecieron a los profetas? Es decisión de usted, pero Dios los ama tanto, hermano. Sí puede decir, "Es rico en misericordia." Amén. Nosotros fallamos, pero él permanece fiel. Amén. Pero el profeta nos advirtió que va a haber un día, hermano, donde aquello va a ser ya una indiferencia en nuestros corazones y nos vaya alejando poco a poco a poco como el sapo ese hermano. Y se va a dar cuenta, hermano, un día que va a voltear dónde al Señor Jesucristo. Y esto que es lo que lo ha hecho las iglesias pentecostales, hermano. Han caminado a través de muchos años y el Señor Jesucristo quedó muy allá. El tipo de María, la iglesia, que negaron el marismo correcto. Tu padre y yo estamos llorando. Ellos no eran sus padres. Fungían como sus padres, pero no eran sus padres. El único padre que tuvo fue Dios. Él mismo lo dijo. Mujer, no lo dijo madre. Mujer, en los negocios de mi padre me es necesario estar. y lo volvió a vindicar y a decir cuando estaba en la cruz, "Mujer, he ahí a tu hijo." No le dijo madre tampoco. Él no más tenía un padre y todo hijo de Dios no más tiene un padre, hermanos. Es Dios mismo, hermano. Pueden pararse, hermanos. Por eso, hermanos, nuestro Señor Jesucristo, él sabe, hermanos, como dice allá en la escritura 412, Hebreos, porque la palabra de Dios es viva y eficaz y más cortante, hermano, que toda espada de dos filos que penetra hasta partir el alma y el espír Espíritu, hermano, la espada, hermano, no es en el cuerpo, es el alma y el espíritu, hermano, que entra hasta adentro. Dice que las coyunturas y los tuétanos y discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. Esa expresión que dice mucha gente, mujeres y hombres, dicen, "No, pero es que, ¿por qué andas así? Mira, es que el Señor conoce mi corazón. Sí, pero usted se ha dado cuenta. Yo creo que no, porque realmente hay mucha gente que está ciega y ya lo estamos la cegueza, hermano. Pero si usted clama así como aquel hombre, David, no dijo, "Señor, hijo de David, ten misericordia de mí." Y él le pregunta, "¿Que quieres que te haga?" Que recobre la miseria. Hermano, es hora ahorita que puede usted decirle, "Señor, si estoy ciego a su palabra, si estoy ciego a las cosas espirituales, eso es lo que quiero. Quiero esa vista espiritual. Yo tengo aquí una escritura." Dice, "Segunda de Corintios, Pablo dijo esto. 71. Así que, amados, puesto que tenemos tales promesas, limpiémonos, hermanos. O sea, que si para recibir las promesas tenemos que estar limpios. Amén, hermano. Usted puede tener la promesa de la sanidad, hermano. Límpiese de toda contaminación, hermano, de carne y de espíritu, o sea, terrenal y celestial. De carne usted lo puede hacer. De espíritu él lo hace. Él limpia, hermano, su alma, su espíritu. lo exterior, usted toma la decisión de quitarse aquello que no le agrada a Dios, hermano, porque él se encarga de lo resto, hermano. No más manténgase firme, tome ese absoluto que es la palabra, si es hijo de Dios, y diga, "Señor, estoy ciego. Señor, soy de carácter débil. Necesito dominio propio. Yo no lo puedo tener. Señor, ayúdeme. Clame, clame, hermano, porque un día va a clamar y ya ese clamor ya no va a ser escuchado, hermano. Un día ese clamor, hermano, un día va a haber el último clamor, un día va a haber el último servicio, un día va a ser la última oración que va a poder hacer. Un día, hermanos, un día va a suceder lo que va a suceder en California, hermano. Y réguele al Señor, hermano, que no estemos aquí, porque si estamos aquí, hermano, hermano, va a ser algo bien terrible. Yo no estoy diciendo que no se va a ir, hermano. Pero la Virgen Fatua se va a quedar, hermano. Virgen. Fíjense, 10 vírgenes, cinco fatuas y cinco sensatas. Cincoatas y cinco cesatas, pero vírgenes, hermano, vírgenes apartadas del mundo, insensatas, pero vírgenes, hermano, no tocadas por el mundo, vírgenes, hermano. Dígale al Señor, hermanos. Dice, "Contaminación de carne y de espíritu, perfeccionando la santidad en el temor o en el respeto de Dios. Ahora comprend hermano, cuando se casa la mujer, él ya ella siendo la mujer tipo de la iglesia no va a querer adulterarle en pie al varón. Sí. Señor, yo me quiero allegar a ti. No sé. Háblame por tu palabra. ¿Qué requieres de mí? ¿Qué necesito yo para agradarte, hermanos? y va a ir presionándose la santidad en el temor de Dios, hermano. Y cuando usted tiene eso, hermano, viene el fruto de la santificación y como fin la vida eterna. Hermanos, voy a orar, hermanos. No es necesario que pasen, simplemente si está en su corazón levantar la mano. Recuérdem mis oraciones. Vamos a orar, hermano, para que el Señor Jesucristo tenga misericordia de nosotros, Señor. Eso es lo que debemos clamar hoy en día, hermanos. Se ha olvidado de eso la gente, Señor. Muchas veces el el hermano, la hermana, pues yo creo que porque estamos en este mundo, hermanos, y sí necesitamos material, necesitamos dinero, hermanos. Pero eso no es nuestra moralidad, hermano. Necesitamos ser llenos del Espíritu Santo. Y para llegar a eso, hermano, hay muchas cosas, como dijo Pablo, como cualquier hombre que está en una competencia se abstiene de todo. Y sí, hermano, se abstiene de todo. ¿Qué no puede hacer el hijo de Dios para serse para poder recibir la corona incorruptible la que Dios nos va a dar, hermano, abstense de todo, hermano. Oremos. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, aquí estamos otra vez nuevamente reunidos ante su presencia, Señor. No sabemos si ese será el último servicio, Señor. No sabemos si será la última oración, Padre Celestial. Lo que sí tenemos que saber, Señor, y eso es cada quien, independientemente uno del otro, Señor, aunque formamos, Señor, una unidad en un cuerpo, Señor, y ese es el cuerpo, el cuerpo de creyentes, Padre Celestial, no es que nos estemos preparados, Señor, es que ya estamos preparados, Pablo, Señor, le decía a la iglesia de Efesios, Señor, de Romanos, Hebreos, Señor, en la cual él les pudo explicar, Señor, decirle que ya eran, Señor, no que iban a ser cristian Señor, ya eran porque estos usted los conoció desde antes de la Federación del mundo y usted puso en ese libro de la vida del cordero, Señor, sus nombres, Padre celestial, pero que las escrituras, Señor, dan testimonio de usted, Señor, recordándonos, Señor, quiénes somos, dónde debemos caminar, con quién debemos estar, Señor, en perfecta comunión con usted, Señor, a través de su cuerpo, estos es los creyentes, Padre Celestial, y vivir en ese perfecto compaderismo alrededor de su palabra, o sea, alrededor de usted, Señor, en ese amor perfecto, sublime y grato, Señor, para usted, Señor. Si hemos transferido, Señor, sus leyes, Señor, si hemos, Señor, violado, Señor, elo, Padre Celestial, si hemos prevaricado, Señor, en contra de sus caminos, Señor, perdónenos, Padre Celestial. Usted sabe, Señor, la condición que tenemos, la naturaleza, Padre Celestial, a la cual hemos estado ruyendo, Señor, muriendo diariamente, tomando una una respuesta, Señor, también una solución, Señor, pero conforme a su palabra, su sabiduría infinita, Señor, que nos haga ver, Señor, en qué estamos fallando, Señor, para quitarlo de ese modo y mantener nuestras vestiduras limpias, Padre Celestial, y agradables ante sus ojos, Señor. Señor, yo te pido por esta pequeaña manada, Señor, a la cual usted le plació daros el reino, Señor de los cielos, Señor. bendízcalos grandemente sus corazones y hay si hay un corazón, Señor, que quiera, Señor, tomar como absoluto su palabra, Señor, en este día, Padre Celestial, yo te pido, Señor, en el nombre bendito de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, que se lo conceda conforme a su voluntad, Señor, que es perfecta, Señor, no con un pensamiento en mano, Señor, no con un pensamiento de de hombre, Señor, sino con su sentir, Señor, porque usted nos amó primero, Señor. Señor, yo le pido que se lo conceda, Señor. Bendiga, hágalo grandemente, Padre Celestial, para que de ese modo, Señor, podamos estar juntos, Señor, allá en la Señor, yo le pido todo esto y le doy gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Puede tom.
