################################################################################
START OF FILE: 2025-11-26 - 11262025 Servicio de Acción de Gracias Dios esta tomando un pueblo por causa de su nombre - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-26
Title:    11/26/2025 Servicio de Acción de Gracias /"Dios esta tomando un pueblo por causa de su nombre"
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cjCo62kF1hw
========================================

TRANSCRIPT
========================================
pues escogimos estar aquí en este día, aunque sabemos que el Señor ya sabía eso. Gloria al Señor Jesucristo. Sabemos que este día es lo que se celebra este día de acción de gracias cada cuarto jueves de noviembre, pero nosotros sabemos que acción de gracias tiene que ser en cada momento, en cada momento de nuestra vida dándole gracias a nuestro Señor porque nos ayuda a seguir adelante, nuestros alimentos, todo eso, darle gracias al Señor. Así es que vamos a vamos a orar. Padre bendito y santo, en esta hora, Señor, nuevamente estamos aquí, Señor, buscando de tu presencia, Señor, de tu amor, buscando, Señor, pues agradarte a ti, Padre Santo, más que nada, Señor, porque sabemos que tú, Señor, o usted tiene el poder, Señor, para hacer cualquier cosa, si lo podemos creer. Así es que le pedimos, Señor, que se haga presente, Señor, en cada corazón, Señor, que está aquí, Señor, que que usted se mueva, Señor, con esa libertad, Señor, porque usted es el Rey de Reyes y Señor de Señores. Para usted, Señor, es la honra, la gloria y la adoración siempre, Señor. Así es que ponemos este servicio, Señor, en sus manos preciosas. Unja los labios, Señor, de nuestro pastor, Señor. Estará trayendo la palabra, Señor. Abra nuestro entendimiento, Señor, para que podamos recibir ese alimento que usted nos trae, Señor, a través de labios humanos, Señor. Ayude al director de alabanzas y a los músicos, Señor. Úngjale, Señor, sus labios. los instrumentos también, Señor, para que todo sea para usted, Señor. La alabanza para usted, Señor. Así que recíbala, Señor, en el nombre santo y bendito de nuestro Señor Jesucristo. Se lo pedimos. Amén. Buen día, hermanos. El culto hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar su poder. Todo va a ser maravilloso porque Jesús va derramarte su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. Alabar a Jehová. Naciones todas vuelvas todos alabarte porque engrandecido sobre nosotros su misericordia y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. número en los redimidos todos alaban al Señor. Unos oraban, otros cantaban, pero todos alababan al Señor. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza. Viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo. Que viva Cristo. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Que viva, que viva Cristo, que viva el Rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Que viva, que viva Cristo, que viva rey. Es con espada y con ejército más con tu santo espíritu. No es con espada ni con ejército, con su santo espíritu. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán. Y estos montes se moverán con tu santo espíritu. Mus pecados son borrados ya. Mis pecados son rastos ya. Mi Jesús no se puso lo más profundo mis pecados son borruya. Esta obra no va parar, no va a parar. Esta obra no va a parar. No va a parar. Esta obra no va a parar. Porque está dentro de mi corazón. El fuego cae, los salen salen y los creyentes alaban al Señor. sal y los tres alaban al Señor. Oh. Este mundo tan celestial. será en el meor en el cambia de Dios que yo esperar cambiar de Dios el tiempo trasor tierra hará. Con tu penas quiero y será felicidad en el cambiado de Dios con tu fe que yo cambia de Dios. Si fuiste fiel a Dios, un hogar vendrás en gloria y será felicidad. cambiar de Dios con tu que de Dios en el viene y cambiable Dios. tu ló cale Dios. Hermano Ángel no está aquí. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a orar por las necesidades y peticiones del pueblo, hermanos. En esta hora, hermano, inclinemos nuestro rostro. Bondadoso Padre celestial, Señor, estamos aquí reunidos nuevamente delante de su presencia, Señor. Venimos, Señor, porque más que nada, Padre Celestial, honrar, Señor, este día, Señor, en su presencia, Padre Celestial. Sabemos, Señor, que su iglesia, Señor, su novia, Padre, es la más enferma, es la más necesitada, Señor, de su palabra. sobre todas estas cosas, Señor, también necesitamos, Señor, para para sustentar nuestra vida espiritual, Señor, porque de usted emana toda vida eterna, Señor, y es indispensable que estemos aquí, Señor. Estamos tan agradecidos, Señor, que ha puesto en nuestros corazones, Señor, el querer y el hacer, Señor, porque el hombre solo, Señor, nunca ha buscado de su presencia, Señor. Usted dijo un día, ¿hasta cuándo contenderé con el hombre, Señor? su Espíritu Santo siempre anhelando, Señor, estar, Señor, en cada uno de sus hijos, poderoso Dios. Y aquí estamos, Señor, queriendo, Señor, cambiar nuestra naturaleza, Señor. Cambiar todo aquello, Señor, pero no lo podamos hacer por cuenta propia, Señor. Simplemente lo podemos hacer conforme, Señor, a ese camino, esa vida de escape que ya puesto, ya puso, Señor. Esto es por el lavamiento del agua, por la palabra, Señor. Y aquí estamos, Señor. Señor, más que nada venimos y le ponemos en sus preciosas manos, Señor, cada necesidad, cada enfermedad, cada restauración, Señor, todo lo que usted nos puede proveer, Padre, conforme a esa voluntad, Señor, que es perfecta y a su buen corazón, Señor. Señor, les pedimos en este día por nuestros hermanos, los apostas, Señor, ellos, Padre, se lecion señor en el cual están batallando con sus enfermedades, Señor. Usted los conoce, Padre Celestial, que están luchando, Señor. Eso no es una enfermedad, Padre, es una batalla, Señor, en la cual, Señor, usted permitió, Señor, para que de esa forma, Señor, podamos voltear, Señor, hacia usted y depender totalmente, plenamente de usted, Señor. Y aquí estamos. Señor, poniéndolo cada necesidad, Señor, en este día, Señor. Si alguien necesita, Señor, saludo, usted sabe, Señor, y usted se lo proveerá, Señor, conforme a su voluntad, si quiere él restauración para su familia, su para su propia vida, Señor, usted sabe, Señor, en su propia voluntad, Señor, que es perfecta, Señor. Déselo, Señor. También le pedimos, Señor, por los jóvenes, Señor, y por las jovencitas, Padre, que están creciendo, Señor, que los pongas ciegos, Señor, las cosas del mundo, los hagas todas las cosas del mundo para que puedan vivir, Señor, una vida plena, Señor, en Cristo Jesús, Señor nuestro, Señor, estar en ese refugio tan bonito y sagrado, Padre Celestial, ya que estos tiempos, Señor, son de oscuridad, Señor, de confusión. Así también, Padre Celestial, ponemos, Señor, este servicio, Señor, y cada uno de mis hermanos en este día tan agradable, Señor, celebrando, Señor, con acción de gracia, Señor, entrando desde sus atrios. Alguien dijo, Señor, que es mejor un día dentro de sus atrios que mil fuera de ellos, Padre Celestial. Y eso es lo que queremos estar, Señor, aunque sea un día, Señor, en esa atmósfera espiritual. Poderoso Dios. Señor, yo le pido y también le doy gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Gloria al Señor. Este canto. Vamos a estar pasando especiales. Eres salvo de toda maldad. Hay solo hay poder mi Jesús. Santo. Jesús. Poder. En Jesús. Él murió y resucitó. poder, poder. Poder en la sangre que él vendió. Tú eres el Cristo cuando pasó. Solo hay que mi Jesús. Quiero ser toda tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder en Jesús. Él murió y resucitó. Hay poder, poder. Poder en la sangre que vertió. Quiero seguir a mi rey, señor por Jesús. Salvo lo podrás sanar. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder. Igual al pueblo en Jesús, que murió y resucitó al puerto sino al poder de la sangre queó. Hay poder, poder. Jesús que murió y resucitó. Hay poder, por poder sin igual de la sangre que perdió en la sangre que perdió. Hermana Adriana, hermana Mari especial. Yes. Hermanos, am estamos agradecidos de estar aquí una vez más en la presencia del Señor. Al mirar los cielos y la tierra. Mi alma se llena devoción saber qué más allá de las estrellas existe Dios. No se ve, pero lo siento. instante demuestras tu amor. Haz, Señor, establece todo mi ser. Es un gozo especial saber que te cuio tu Señor que todo mi ser en su mano especial saber que te acuerd cuando escucho tu voz. Gracias, Señor, por darme la vida y bendecirme con muchas cosas. y tristezas ya son vencidas por el poder de la sangre deción. Oh, Señor, nunca me contigo siempre yo quiero estar tu voz, Señor. en su gozo que escucho tu voz, Señor, se estremece todo mi ser. Se gozo que alzará como tu amor. Hermana Jessica. Estoy muy agradecida con Dios porque una semana do gracias a Dios. Ahí estaba sin esperanza y dirección. No había nadie, solo mi mente y aflicción. Puse mi confianza en los demás. El silencio se sintió. Se sintió. Todos me dieron la espalda. Solo hubo uno que quien confiar. Te clamé desde lo profundo de mi alma. Te busqué y respondiste, justo a tiempo te encontré. Y llenaste mi vacío, te encontré y nunca más seré igual. Volví a nacer. Creí enténdolo todo y solo me llevo a la soledad. Puse mi confianza en los demás, pero solo uno pude confiar. Te clamé desde lo profundo de mi alma. Te busqué y respondiste, justo a tiempo te encontré y llenaste mi vestido. Te encontré y nunca más seré igual a clamar. Ahora siento mi libertad. Tu voz escucho con claridad al clamar, al clamar. Ahora siento mi libertad. Tu voz escucho con claridad. Aclamar, a clamar. Ahora siento mi libertad. Tú voz escucho con claridad al clamar. Te clamé de los ojos profundos de mi alma. Te busqué y respondiste. Justo a tiempo te encontré. Llenaste mi vacío. Te encontré y nunca más seré igual. Volví a nacer. Dios les bendiga. Gloria. Gloria al Señor. Aleluya. skies and hill f so far away and my seen better days than the was I can bear the rain won stop pouring up my window pain I haven left my bedroom in 76 days. I wish something would change cuz I'm losing faith. So I brought it up in a desperate prayer. Lord why are you keeping me here? Then you said to me the flow of Atlantic se I'm a good God and I have a good plan. water and you see the flowers grow in the val the reason I'm getting by I'll trust in the season knowing by my side every step of the way and I'll be ok cuuse I brought it up in a desperate prayer. Why are you keeping me here? Then he said to me, child planting seeds. I'm a good God and I have a good friend. So trust I'm holding a water in can you see the flowers grow in the valley. I'm on the mountain and looking down below. I see a valy of flowers that needed time to grow. And thank you for the rain, the hurts and days of and I'll bring it up in a grapeful of prayer. Thank you Jesus for keeping me there. You know just what I need. And you planted good God and good and you hold my world in a water can so I can have peace cuuse I was grow in Vamos a continuar, hermanos. tiar tu presencia para que tres santos para ser más como de ti tu presencia. Vengaz que crezcas tú ser como tú. Levanta mi corazón, levanta mi vida. mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor, todo cuánto tiempo es tuyo, yo quieroar para que tú quebranta mi corazón. Quebran mi vida. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo yo quieroar para que crezcas tú. tiar en tu presencia para que crezcas tú cada día Como tú, quebranta mi corazón, que levanta mi vida, mi todo lo Estoy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero para que tú. Yo quiero mirar para que prestar con este canto vamos a estar pasando la palabra por el resto en mi vida. Oh, Señor, te alabaré pues aliento es mi vida. Yo nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que la mí, que me saca de esta cueva y me lleva ante usted. Ya el terremoto, fuerte que pasó a mi conos. Pero tu me calmóas a las estrellas, mi alma poner tus mentes. No me siento tan seguro. Oh, tus brazos son altísimos. No hay cerro puertas que se render delante de tu voz como dolencia culpa. que se queden delante de tu voz más alma. Alab aquel que todo lo creó. de su palabra es puro para los que creen en él. No hay rosto puertas. que se cierre delante de tu voz. CP que se queden delante de tu voz para siempre estar calma. Alabanza aquel que todo lo creó en su palabra. Escuen Amén. Gloria al Señor para todo aquel que en él cree. Hermanos, Dios los bendiga, mis amados hermanos. Muy buenos días. Es entre semana jueves, día de acción de gracias, hermano. Pueden tomar tantito asiento, hermanos. Vamos a antes de entrar un pequeño pensamiento, hermano, en el cual este el Señor Jesucristo segunda, acá está. Gloria al Señor. Aleluya. Qué bonito día, hermanos. Este, tenemos un pensamiento y le puse así, Dios está tomando a un pueblo por causa de su nombre, hermanos. el el profeta de Dios este en en el mensaje la señal predicado el 63 conforme a Colosenses 3:3 dice que porque habéis muerto y vuestra vida, o sea, su vida, mis hermanos, está escondida en Cristo, con Cristo en Dios, hermano, Señor nuestro, hermanos. Ahora dice que él, si recuerdan que varias veces el profeta nos dice, hermano, que no es responsable él por aquel que no esté adentro de esa señal, hermano. Amén. Eso es lo que dijo él, hermano. Dice, "Él no se hará responsable." Dice, "Toda la familia debía ser metida dentro. Toda, hermano. Y la señal tenía que ser desplegada. tenía que ser, si no era desplegada, entonces no tenía un efecto, hermano. Amén, hermanos. Tiene que ser desplegada y tenía que ser públicamente vista, hermano, a ojos de todos, hermano. Principalmente aquel ángel, hermano, que iba a pasar, tenía que ver lo dijo aquel. Dice, pues realmente pienso que mientras yo tenga aquí adentro, si yo tengo la sangre aquí, muchos dicen, pues lo pondré ahí. Se acuerdan del Señor Jesucristo con los pies sucios, hermanos. que estaba ahí. Muchas veces lo invitamos a nuestra casa, a la cual casa somos nosotros y lo tenemos arrumbado con nuestros pensamientos propios, nuestras creencias, nuestros dogmas, pero sobre todo con los afanes de la vida, hermano, que lo olvidamos. Tenemos un Señor, pero ahí y él acepta, dijo, el segundo lugar, tercer lugar, cuarto lugar. Sí, yo lo acepto. Señor, ¿me acepta el quinto lugar? Sí, yo lo acepto. Él lo acepta lo que usted le dé, hermano. Hasta eso, hermano, él no quiere, hermano. Simplemente él quiere una pequeña torta, hermano. Así está este hombre que está poniendo, ejemplo, dice, "Podría poner ese en un posellito esa sangre y ponerlo." Voy a ponerlo aquí mientras yo creo que va a hacer efecto aquí pegado a la pared allí adentro. Pero así no es, hermano. El Señor Jesucristo que le dijo, bueno, en aquellos tiempos Jehová le dijo a Moisés, "Quítate el casado porque tierra santa es." Y usted le diría, "No, pero mejor me quito el sombrero. No, no me puedo quitar los zapatos." No, hermano. Usted tiene que obedecer como él lo está hablando, hermano. Una obediencia total como es su palabra, hermano. Usted no tiene que cambiarle nada, hermano, porque usted le cambia, hermano, y las cosas no funcionan. se hace una catástrofe, dice, "No, señor, usted no puede ser una persona reservada al respecto. No, señor. Usted tiene que tenerla. Usted tiene que desplegarla ahí, hermano. Ese fue el propósito de ponerla sobre las puertas para que él pudiera verlo, hermanos, en el dintel y en los postes de la puerta. Es algo que lo que usted se avergüenza. No, hermano, dijo Pablo, porque yo no me avergüenzo del evangelio. Evangelio porque es poder de Dios, hermanos. Es poder de Dios. Y él dijo que no teníamos que avergonzarnos como cristianos, hermanos, genuinos, hermano. No se tiene que avergonzar del evangelio, hermano. Usted tiene que, hermano, más que nada honrarlo, hermano, y mostrar, hermano, que el Señor en verdad hizo un cambio en usted. Dijo Pablo, somos cartas leídas, hermano, cartas abiertas a los hombres, pero también para nuestros hermanos, hermano. Fíjese, usted quiere saber, hermano, qué es ser verdaderamente un cristiano. Usted lo tiene que probar desde el principio, dijo el Señor a través del profeta. Dijo, "Esta es la prueba del podín. Usted le lo tiene que probar así como los antiguos lo hicieron." Hero, probaron cada palabra, lo pusieron en obra, hermano, lo manifestaron, hermano, cuando bajó el poder desde lo alto, hermano, ellos fue arrancado toda la mundanalidad, hermano, todo lo mundano, lo último que había quedado, hermano. Pero hay una parte en el cual usted tiene que poner por obra, hermano. Hay una parte en la cual usted tiene que encargarse de eso porque en lo interior el corazón, hermano, se encarga él, hermano, a través del amamiento del agua por la palabra, hermano. Ahora, usted quiere que todo el mundo sepa que usted está muerto y que su vida está escondida en en Dios por medio de Cristo. Así lo dijo, hermano, en Colosenses 1:3 nos dice, "A vosotras o a ustedes, hermanos, estando muerto en pecados y en la incircuncisión de vuestra la carne, hermano, nos dio vida juntamente con él, hermano, perdonándonos todos los pecados, hermano." Hermano, eso es tremendo, hermano. Cuando Raúl González se dio cuenta de quién era, hermano, porque muchas veces, hermano, usted anda en el mundo y no sabe ni quién es. Usted cree que todo lo que hace está bien, hermano. Pero cuando llega a los pies de Cristo, la misma palabra empieza a ver su a sacarle sus trapitos de sol. Es lo que hace primeramente el Espíritu Santo. Le redorguye, le molesta, hermano. Porque si no le molesta, hermano, hay algo mal en usted. Tiene que darse cuenta, hermano. El espíritu lo trae aquí al altar, hermano. Yo soy falto y se da cuenta porque usted escucha la voz de Dios. Yo conozco esa voz. algo en mi interior me está haciendo el me está dando el jalón hacia él, hermano. Y usted empieza a separar las cosas, hermano. Escucha algo. Es como cuando una hermana tiene su varón y sabe qué, ah, pues falta cambiar esto y usted lo hace. Le dice, "Falta esto y usted lo arregla. Falta esto y usted lo escucha." Pero a veces, hermano, por las afanas del mundo, todos los que haceres lo va dejando ahí, lo va dejando ahí y dice, "Un día el Señor va a acabar la obra un día." Pero si usted no arregla el asunto, hermano, ¿cómo Dios va a obrar en usted, hermano? Sí, digo que no no seamos simplemente oidores, hermanos, sino hacedores. En Colosenses 2:14 dice el que sigue dice, "Anulando el acta de los decretos que había contra nosotros, hermano, que nos era contraria, quitándonosla de medio y clavándola en la cruz, hermano, para que fuera público, hermano, para que todos se dieran cuanto cuenta, hermano, que Raúl González ha hecho un cambio su vida por medio de su palabra, hermano, porque eso es lo que venimos aquí, hermano, a que el Señor Jesucristo nos ha una limpieza total, hermano, desde la cabeza, como dicen los pentecostales, desde la cabeza hasta la mollera, ¿no? Hasta la cabeza, hermano. Totalmente, hermano, no en partes. Ahora él dice esto, mire, fíjese, me acordéita que estaba diciendo el hermano Martín que estaba aperturando la el servicio, hermano, de este día hablando de un día de acción de gracias. Déjeme decirle, no una tradición, no en lo absoluto tenemos ya muchas tradiciones, ¿cierto, hermano? Ya tenemos mucha tradición. Oye, el mexicano, hermano, el mexicano se especializa en eso, hermano, en tradiciones que le hace. Mire, hasta aquí llegó ese espíritu, hermano. Cuando llegué aquí a Estados Unidos nunca había oído que había una este, ¿cómo le dicen aquí en señora? Ah, la presentación de la ú del del último muñeco o la muñeca o el último juguete. Dios, hasta eso han llegado aquí. Bueno, porque hay un poquito más de billete, yo creo, hermano. Cada cosa que sacan tradiciones y costumbres que envalidan la palabra de Dios, hermano. Y sí, hermano, el latino es especialista en esto. Dice, "Tenemos muchas tradiciones ahora. lo que nosotros necesitamos, hermanos, hoy y eso siempre ha sido, hermano, y va a ser, nunca se va a cambiar porque dice que la palabra de es hoy, ayer, hoy y por los siglos, hermano. Nunca va a cambiar su palabra, nunca va a cambiar la forma que llamó un pecador hace 2,000 años como ahorita, hermano. Es lo mismo, es el mismo proceso, es la misma palabra, es el mismo fin, hermano, apuntando hacia el Señor, dice, nunca va a cambiar. dice, "Tenemos muchas tradiciones. Lo que nosotros necesitamos hoy es el bautismo refrescante del Espíritu Santo chapado a la antigua." Hermano, hermano, se han acabado esas cosas en mi a veces pensaba que llegué tarde, hermano, pero fíjese, ahorita el avivamiento lo tiene que traer usted individualmente, hermano, todo aquello que le estás revelando, hermano, porque son perlitas, hermano. Mire, un hermanito me dijo, "Mire, hermano, yo le estoy dando esto, es una perla muy grande para mí y yo se la doy porque comprendo que usted lo va a gozar." Amén, hermano. Esos son las cosas. Cuando usted ofrece algo preciado que Dios le dio, usted las recoge, las limpia y las admira, las ve. No dijo así. Así es como aquel mercader dice que tiene perlas, no vende todas para comprarse una que hayó mejor, hermano, resluciente, resplandeciente, hermano, que es nuestro Señor Jesucristo. Su palabra viva que todavía sigue ahorita en estos días, hermano. Entonces, eso debería ser nuestra celebración de día de acción de gracias. Amén. ¿O no? Amén. Está bien, hermano. Está bien el alimento. Gloria al Señor. Pero hay un modo correcto, hermano. Cada celebración, hermano, nos enfocamos, como dijo aquel día, hermano, hace 8 días, hermano, siempre queriendo resaltar las cosas del mundo, hermano, las celebraciones. Una boda, hermano, lujo y todo acá está bien. Pero lo principal, hermano, es es el el acto, hermano, el servicio, hermano. recordando, hermano, como que es un tipo, una sombra, un matrimonio, hermano, santo, hermano, una mujer virgen y un varón, hermano, entregado a Cristo, a Cristo, hermano. Así la unión de la iglesia con Cristo, Señor nuestro, hermano, un varón perfecto, hermano. El hombre tiene que ser un santo, hermano. Esa pareja tiene que llegar al bautismo del Espíritu Santo para poder, hermano, tener una unión de matrimonio, hermano. Por eso, hermano, es necesario que usted traiga a los niños a la escuela dominical, dijo, y venga con ellos, hermano. No mande los niños. Mi papá me decía, "Ya levántese, vayan a misa." Pero él nunca iba. Bueno, al menos todavía no veo aquí, pero sí, hermano. ¿Cómo que vayan a misa? Y él se quedaba en la casa. Hermano, vengan con sus hijos. Aprenda también usted. Acuérdate que todavía somos niños en Cristo, hermano. Estamos caminando este camino. Dice, "Debería de ser el Espíritu Santo entrando en nuestras vidas." Amén. Pero hermano, que trabaje, hermano, enseñarle el hasta el último rincón de su casa, pero usted lo tiene ahí sentado. Dice, "Si pudimos comer un pavo como nuestros antepasados lo comieron, hermano." Sí. ¿Sabían que esto fue levantado bajo el cristianismo? que las primeras colonias fueron cristianos, hermano, huyeron de la persecución. Un éxodo, hermanos. Si ellos hicieron aquello natural, pero también lo hicieron con acción de gracias, exaltando nuestro Señor Jesucristo, hermano, que a pesar de que muchos murieron en el mar, hermano, por enfermedades, hermano, en ese tiempo no había nada. Ellos estaban esperanzados y la única forma de sustentar sus vidas, hermanos, naturales es creyendo en el Señor que ellos les iba a dar la sanación. Así como salió el pueblo de Israel, hermano. Y ver que dice el profeta, que me dolía la panza. Iban con Moisés a ver que les tenía una pastellita. Yo soy tu sanador, hermano. Hermano, usted si crea la palabra, hermano. Pero, ¿sabe por qué nos hace descreer la palabra, hermano? Porque primero vamos con vitaminas y a ver qué nos dice el doctor, que una pastilla capa el dolor de cabeza, hermano. El Señor Jesucristo hasta apenas lo supe, hermano, que le dolía la cabeza. Ese es su gran mal. Amén. Pero él recurría al Padre. Y yo creo que es una prueba, hermano, porque cuando usted le duele la cabeza por aquellos que padecen según la migraña, entre comillas, hermano, no quieren que les toque ni la luz, ni que les hable. Aleluya. Pero él dijo, "Porque se ofreció su hijo, hermano Abraham, porque no me has negado tu hijo." Dice, "Tu único hijo hagó halló gracia delante de de Jehová, hermano." Dijo, "Tu descendencia." ¿Cuál descendencia, hermano? esa descendencia espiritual que le fue prometida, hermano, una simiente, Cristo. Y Cristo venía con una iglesia, hermano, una simiente real, hermano. Poseerán las puertas de sus enemigos, hermano. A base esa ese. Mire, hermano, yo cuando llegué al mensaje y les vuelvo a recordar porque me gusta mucho ese recordar de dónde me sacó el Señor y el tiempo que me dio esa escritura, por cuanto usted reciba un profeta, por cuanto es profeta, recompensa de profeta recibirá. Y este profeta llamado Abraham, hermano, hermano, recibió esa esa promesa, hermano, viviente que es, poseeremos las puertas de nuestros enemigos. Dice el profeta, "Oiga, hermano, pero es que todavía no, eso no tiene nada que ver. Usted párese, hermano, vindique su palabra creyendo en su corazón y Dios le va a conceder eso, hermano." Porque dice el Señor que tan poderoso es, hermano, a darle, hermano, todas sus promesas. Él no es hombre para mentir ni hijo de hombre, hermano, para que se arrepienta, hermano. Ahora sí les pido que nos levantemos, hermanos. Gloria al Señor. Él dice, "No es una tradición, sino un mandamiento de Dios. Él dijo, si me amáis, guardar mis mandamientos." Y todo hombre, hermano, todo hijo de Dios en verdad lo ama, hermano. Yo lo digo, lo ama, hermano. Declarando, hermano, esas cosas que son verdaderas, hermano, Dios lo ha, digo, el hombre ama al Señor y por consecuencia se van a manifestar aquellas cosas que están escritas aquí, hermano. Segunda de Corintios 4:15, hermano. Aleluya. Gloria al Señor. Ahí estamos, hermano. Dice, "Porque todas estas cosas padecemos por amor a vosotros, para que abundando la gracia por medio de muchos, la acción de gracias sobreabunde para gloria de Dios." Amén. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, le pedimos, Señor, que sea con nosotros en esta mañana, Señor, en este día, Señor, comoable que es nacional, Señor, pero lo más importante de todo, de todas las cosas, Señor, es su bendita palabra, Señor, y venir, Señor, y hacerle más que nada exaltar con nuestros labios, Padre Celestial, su bendito nombre y glorificarle, Señor. conocer, Señor, que está usted aquí, Señor, porque usted lo dijo, Señor, no porque un hombre, Señor, lo haya dicho, Señor, sino porque su mismo espíritu lo declaró, Señor, donde esté dos o tres, ahí está élé, Señor. Lo creemos con nuestro corazón, Señor. Señor, le pido en esta mañana que unja mis labios con carbón encendido, Señor, y que cada uno de mis hermanos, Señor, sea circuncidado su corazón, Señor, para que pueda permanecer, Señor, y llevar fruto, Señor, hasta que sobreabunde, Padre Celestial. Se lo pido en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Eh, perdón, ando un poquito ronco. Dijo allá este en Filipenses, Pablo dijo, "Por lo demás, hermanos, dice, todo lo que es verdadero, todo lo que es honesto, todo lo justo, hermano, todo lo puro, todo lo amable, todo lo que es de un buen hombre, hermanos, y si hay virtud alguna, si algo es digno de alabanza, hermanos, en esto pensad. Fíjense, dijo el profeta de Dios, hermano, si usted viene al culto, hermano, no venga como un servicio normal, siempre ponga a Cristo en su mente, hermano. Deje los frijoles, deje el pavo allá afuera, hermano, deje todo aquellos. Vamos a enfocarnos a nuestro Señor Jesucristo. No me voy a tardar. Vamos a tratar de de saborear esto, hermano. Dice allá en Segunda de Corintios 4, dice, "En los cuales el Dios de este siglo, hermano, cegó el entendimiento de los incrédulos." Y fíjense, mire, con cuántas cosas, eh, les las hace ciegos, hermano, los de las cosas del mundo. El Dios de esta edad perversa, hermano, con cuántas cosas dice, ¿para qué? Para que no le resplandezca la luz del evangelio de la gloria. Aleluya. Fíjese, hay una escritura, oh, fariseo, escriba ciegos, guías de ciegos. Y dijo el profeta, mire, note, no le estaba diciendo pecadores, le estaba diciendo que estaban ciegos. Aleluya. Dice, "Para que no le resplandezca la luz del evangelio de la gloria de Cristo, el cual es la imagen de Dios." Hermano, ahora si él es la imagen de Dios, nosotros estamos hechos a imagen y semejanza de Dios. Y estoy hablando lo espiritual, hermano, en el mensaje del Mesías, hermano, dice, "Los judíos fueron cegados y esa es la razón por la que no le conocieron a él, ni sus señales como Mesías." Ese es el asunto de la iglesia en esta noche. Bueno, en esta mañana está ciega. El mundo no puedo verlo. Y ustedes sabrán por qué. Porque el Dios de esta tierra ha cejado sus ojos a las cosas espirituales. Si tan solo pudieran entender, Jesús salió e hizo las señales del Mesías y la gente blasfemó de él. Ahora, hermano, ellos lo dijeron en la boca, hermano, pero a veces nosotros con nuestras acciones, hermanos, actuamos en contra de nuestro Señor Jesucristo. Con nuestra actitud, hermano, no puede haber algo, hermano, que pueda resplandecer en nosotros cuando rechazamos de esa forma nuestro Señor Jesucristo. Ellos siempre tenían un calificativo para él, porque vienen del Sí, era un rey ungido, el Mesías. Cuánto más llamarán a los de casa, a los de su reino. Sí, hermano. Usted va a ver a las hermanitas son las que dicen, "Mira, no te vistas con una viejita toda naualona." Sí, hermano, yo he oído eso, hermano. Pero gócese, hermano. Es por causa de su bendito nombre, hermano. Usted ya tiene su galadón, hermana. Ya tiene su galadón. Si lo llamaron a él todo eso, ¿cómo pudieran llamar a los de su casa? Aún lo hacen lo mismo, hermano, porque ese espíritu todavía está ahorita, hermano. Y acuérdense que el hombre es el que muere. Segunda de Corintios 4:6 dice, "Porque Dios me mandó que de las tinieblas resplandeciese la luz." Es que él resplandeció nuestros corazones, aleluya, para la iluminación del conocimiento de la gloria de Dios en la faz de Jesucristo. Ahora, mire, hermano, en Hechos 15:14 dice, "Simón ha contado como Dios visitó por primera vez a los gentiles para tomar de ellos pueblo para su nombre." Gloria al Señor, hermano. Una porción de nosotros, hermano, los que era, bueno, somos gentiles, los que éramos en ese tiempo llamados perros. Y yo creo que todavía nos siguen llamando así, que somos nosotros algo impuro, hermano. Pero gloria al Señor, él se compadeció de nosotros, hermano, en el cual, hermano, buscó un pueblo entre los gentiles, hermano. No son todos los gentiles, entre los gentiles, hermano, en el cual escucharía su voz un día porque ya los conoció, hermano, y después los iba a llamar aquel que oye mi voz. Usted le iba a ser conocido esa voz, hermano. Ahora, fíjense, mire, Dios está tomando un pueblo por causa de su nombre. Esa es su novia, hermano. No la iglesia. Recuerden, hay una iglesia que sale, hermano, pero de esa iglesia espiritual la llama a lo espiritual, hermano. Otra iglesia, hermano, una novia escida, escogida, hermano, por medio de su palabra, hermano, la palabra manifestada, la novia palabra, hermano. Ahora dice en Colosenses 9 nos dice que habiéndonos nosotros despojado del viejo hombre con sus hechos, fíjense hermano, cómo Pablo le dice a los Colosenses, habiéndonos despojado del viejo hombre con sus hechos, o sea, obrando, hermano, usted lo oye, lo cree y lo manifiesta y por consecuencia obra y camina conforme al Señor Jesucristo. Hermano, ahora dice, "Y revestidos de nuevo, hermano, de nuevo, revestido del nuevo, el cual conforme a la imagen del que lo creó, se va renovando hasta el conocimiento pleno, hermano." Ay, aleluya. Mire, en la fe de Abraham, predicado el 50 59 dice, "Abraham dijo que la mañana siguiente miró hacia arriba y dijo, Sara, mi amor, cariño, tus ojos se están volviendo negros de nuevo. ¿Se imagina, hermano, el día de mañana que usted llegue allá y vea a su esposa o aquí, hermano, si llegamos a tener esa experiencia, hermano, de ver estos cuerpos caer estos viejos arrogados, alguno que ya estuvía panzoncito hermano, sin pelo ya algunos, hermano, y voltea a ver su esposa que tenía el pelo blanco o ya empezaba a caer y su piel se empieza a arrugar, hermano, y usted la vea, Mario. Igualita como estabas cuando te conocí. Yo la conocí a ella de 17 años, hermano. Ah, no, de 16, hermano. Qué día tan glorioso, hermano. Dijo esto. Sara, cariño, tus ojos están volviendo negros de nuevo. Tu cabello ya no tiene canas. Las canas están desapareciendo. ¿Se imagina esa transformación, hermano? Y y Sara voltea, Abraham, cariño, ese encorbado que estaba en tu hombro, ya te estás enderezando. Sí, porque uno se va, hermano, al que uno quiera, los hombros se van cayendo como que lo está jalando la tierra, hermano. Sí, hermano, esa es la muerte, hermano. Le dice, ¿qué era, él? Los renovó a un joven y a una joven. ¿Cómo lo hará con todos los hijos de Abraham? Amén. Yo soy un hijo de Abraham, hermano. La simiente de Abraham en su venida, hermano. Toda la vejez, todo, todo rastro de pecado será eliminado, hermano. Todo lo corrupto, hermano, hermano, será absorbido, hermano, y vendrá vida nueva cuando resucitemos. Ya no seremos viejos. Todas las cosas viejas pasarán por completo, hermano. Toda la inmundicia ya no existirá en usted, hermano. Toda aquella perfección, hermano, todo pensamiento pecaminoso, hermano, ya no estará en usted, hermano. ¿Qué dicha es eso? Descansar en Cristo Jesús, hermano. Porque en verdad usted tiene que descansar en él, hermano. Ya no seremos viejos y saldremos nuevas criaturas. Mire qué tremendo. Almas encarceladas. 63 dice, "Él nunca permitió que su cuerpo viera corrupción. ni tampoco dejó su alma en el Seol, sino que lo resucitó al tercer día y él está tan vivo para siempre jamás. Y nosotros tenemos un cuerpo como su propio cuerpo glorioso, hermano. Sí, dijo que a esos que conoció, hermano, él también llamó. A estos que llamó, él los justificó. A estos que justificó, los glorificó, pero primeramente los predicinó y los glorificó. Él estaba diciendo, hermano, Pablo, no le dejo de recordar, hermano, él tenía en su corazón diciéndole, "Hermanos, les quiero recordar lo que son, no lo que van a hacer. Simplemente están un poquito empolvados de tanta mundanalidad, hermanos. Ustedes ya son, porque él los conoció desde ant los los conoció, hermano, sino los llevó a la culminación. Esto es un cuerpo glorificado. Él dijo, hermano, eso está escrito, hermano. Y nosotros tendremos un cuerpo como su propio cuerpo gloreso. Por esa razón somos bautizados en su nombre para que podamos salir identificados en su nombre, en su muerte, en su resurrección, hermanos, que resucitemos testificando al mundo, hermano, públicamente, hermano, al mundo, que tenemos una nueva vida, hermano, que tenemos al Señor Jesucristo en nuestros corazones, que nuestra vida está escondida en Dios. Eh, amén. En Cristo, hermano. Ahora dice, "Y que el hombre viejo está muerto, hermano, que hemos enterrado esa primera naturaleza." Mire, por eso yo creo, hermano, y esto es de mí. Yo creo esto, hermano, cuando un hombre ya está muerto totalmente, hermano, yo no yo no creo, bueno, yo no sé dónde sacaron. Dice, "Es que el Señor tiene que terminar la obra más." Yo sé que la tiene que terminar, hermano. Pero si usted está esperando después del rapto, hermano, que ya estamos en tiempo, hermano, Dios tenga misericordia de nuestras almas, hermano. Sí, porque su palabra no puede mentir, hermano. Un muerto, hermano, cuando muere, muere ahí todo completito, hermano. Por eso Pablo sacó esa analogía de del matrimonio, hermano. Ahí Romanos 7 lo pueden leer en su casa, hermano. Hermano, usted no se puede casar con ese hombre llamado Jesucristo, hermano. Si ese hombre que era la ley, eran las obras que tenemos antes, hermano, no muere totalmente, hermano. Hay una boda, hermano, que se está haciendo. ¿Sí sabían que nos estamos casando con el Señor Jesucristo? Amén. Ya estamos tomando el el el ¿Cómo le llaman? el el patrón de lo que va a ser el vestido, hermano. Usted se está vistiendo, hermano, cuando viene aquí usted le está dando sus cortecitos, lo está sirviendo, lo está cociendo, hermano, de una tela muy muy especial, hermano. Amén. Dice, mire, esa primera naturaleza murió y ahora somos la naturaleza de él. Él vive en nosotros y no hacemos nuestra propia voluntad. Hacemos su voluntad. Fíjese, hermano, yo no sé si usted le ha pasado, hermano, pero a veces cuando usted deja de hacer algo, hermano, conforme a su palabra, no está usted tranquilo, está inquieto. Amén. Porque es paz, es gozo. Y para estar en paz, hermano, y gozo y teniendo esa felicidad que solamente Cristo dada, porque él se provee a sí mismo, hermano. El Señor se proveerá a sí mismo, hermano. Sabemos, hermano, que cuando estado en él, hermano, todas las cosas, hermanos, no hacen mella en su corazón. Porque mire, hermano, él es amor y el amor lo soporta. Todo lo puede, todo lo sufre, pero se goza, hermano. Él se goza. Él siente ese gozo, siente que algo en él le está dando esa alegría, hermano. Sí puede ver y todo eso, pero ya no es la misma persona que era antes, hermano, en el cual, hermano, arrastrado por todo viento de hermano, andaba con niño o o niña flutuante, hermano. De todo se enojaba, todo le molestaba. Si venía esto, se desasperaba. Hermano, yo creo que eso de tener compañerismo ayuda bastante, hermano, porque ahí empezamos a obrar conforme a su palabra y nos damos a conocer, hermano, no para criticar, sino para soportar al hermano. Y soportar lleva dos definiciones, hermano. Es como aguantar, ¿no? Un soporte, como ser un pueste de amarre, hermano, para su hermano, dijo Pablo, porque el miembro más insignificante es más indefensable para los demás, hermano, para todo el cuerpo. Ahora, mire, hermano, no pensamos con nuestros propios pensamientos, hacemos su voluntad. La mente, que es lo que piensa la mente que estaba en Cristo Jesús, está en cada creyente. Amén. ¿Cuántos lo aman, hermano? Ahora, ahí está el alma. Eso y eso es lo que estamos hablando. Ahora, esa es la parte de la que yo estoy pensando en estos momentos que está dentro de nosotros en el alma. Hermano, Colosenses 1:10. para que andéis como es digno del Señor, hermanos, agranándole en todo, hermano, llevando fruto en toda buena obra, hermano, y creciendo, hermano, en el conocimiento de Dios, en el conocimiento de nuestro Señor. Hermanos, Efesios 4 dice, "Hasta que lleguemos, hermanos, a la unidad de la fe y el conocimiento del hijo de Dios, hermano, un varón perfecto, hermano, a un varón perfecto a la medida y la estatura de la plenitud de nuestro Señor Jesucristo, hermano. Eso es lo que queremos, hermano, ser semejante a él, hermano, pero no lo podemos ser si él no vive en nuestros corazones, hermano. Porque el hombre nunca va a poder, hermano, sustentarse. La oveja nunca se va a poder sosentar. Necesitamos de nuestro pastor que es el Señor Jesucristo, hermano. Amén. O sea, nos tenemos que vaciar nosotros, hermano. Y eso es duro, pero es bueno, hermano, dijo el profeta. Es duro, hermano, pero es bueno, hermano. Amén. Segunda de Corintios 4:10 dice, "Llevando en el cuerpo siempre toda por todas partes la muerte de Jesús, para que también la vida de Jesús se manifiesten en nuestros cuerpos." Ahora, hermano, aquí está hablando Pablo a la grey, hermano, como ministros, hermanos, como pastores, predicadores de la palabra, hermano, él dijo, "Nosotros vivimos, siempre estamos entregados a muerte por causa de Jesús, para que también la vida de Jesús se manifieste en nuestra carne mortal." Amén. Ahora, conforme esas ese versículo, dijo el Señor allá en presumiendo a través de la del del profeta, dijo, "Bendito sea Dios, yo soy de las asambleas. Gloria a Dios. Yo soy de la Iglesia de Dios. Nosotros somos de esta clase, nosotros somos esto. Ustedes no son nada. Mientras ustedes piensen eso, ustedes no son nada. La Biblia lo dice. Sí. Primera de Corintios 8:2 dice, "Si alguno imagina que sabe algo, aún no sabe nada como debe saber." Mire, hermano, es bueno el conocimiento, hermano, pero no pregonarlo, sino vivirlo, hermano. Amén. Usted lo tiene que exponer por medio de sus su sus obras, hermano. Ahora, mire, dijo, eso es exactamente correcto. No piense nada de sí mismo. Humíllese para que Dios pueda vaciarse, dice, para que puedan vaciarse. Ustedes están tratando de llenarse a ustedes mismos. No, ya ven, no se puede sustentar. La misma abeja no se puede sustentar. Ese es el trabajo más grande para la iglesia y para el individuo de vaciarse a sí mismo. Eso es duro, pero es bueno, hermano. Amén. Es duro, hermano. Ahora, segunda de Corintios 4:12 dice, "Porque si nosotros que vivimos siempre estamos entregados a su muerte por causa de Jesús, para que también la vida de Jesús se manifieste en nuestra carne mortal." Acuérdense que Jesucristo dijo esto y por ellos, por causa de cada uno de sus discípulos y también por nosotros, hermano, dice, "Yo me santifico a mí mismo." O sea, que tengo que estar, hermano, como dijo acá arribita en Corintios 4:11, dice, "Porque nosotros vivimos siempre estamos entregados a muerte por causa de nuestro Señor." Amén. Todos los días tenemos que morir, hermano. No somos perfectos, hermano, pero podemos llegar en la perfección, pero en Cristo nuestro Señor, hermano. Por nuestra cuenta no podemos, hermano. Porque de repente, hermano, el mal genio y fíjense que si es cierto, hermano, para esta edad mucha gente tiene un mal genio que a lo mejor no lo tenía, hermano, pero por causa, hermano, de la oscuridad que está ahorita y por causa de otras personas que andan muy descontrolados en la vida allá afuera, hermano, actúan, hermano, sin saber que a mejor no están lastimando. Por eso dijo el Señor Jesucristo, nos es necesario nacer de nuevo, hermano. Solamente tú usted puede así tener y entrar, hermano, completamente, hermano, en batalla, hermano, porque sí sabían que estamos en batalla, hermano. Esas son las batallas espirituales, hermano. Esas son las batall las batallas que va a formar nuestro carácter. Pero no lo podemos formar, hermano, si también no tenemos el conocimiento pleno de Dios. ¿Y cuál es su perfecta voluntad, hermano? Por eso venimos aquí, dijo el profeta Dios, usted viene al cuartel a recibir órdenes, hermano. Usted viene al cuartel a recibir órdenes. Aleluya. Dice, "Por causa de ellos yo me santifico para que también ellos sean santificados a la en la verdad, o sea, su palabra. De manera que la muerte actúa en nosotros y y en y en vosotros la vida. Pero teniendo el mismo espíritu de fe, hermano, teniendo el mismo espíritu de fe, amén, nosotros también creemos, por lo cual también hablamos. Eso es lo que está diciendo Pablo a a la iglesia de Corintios, hermano. Acuérdese que es un tipo de la iglesia pentecostal. Por eso dijo Pablo, por lo cual, teniendo nosotros este ministerio, según la misericordia que hemos recibido, no desmayamos. Antes bien, renunciamos al oculto y vergonzoso, no andando con astucia ni adulterando la palabra de Dios, sino por la manifestación de la verdad recomendarnos a toda conciencia, hermano, humana delante de Dios, hermano. Eso es lo que hacemos, hermano. Tenemos que trabajar, hermano, juntos, hermano. Claro, dijo el profeta, no todos son pastores, no todos son profetas, hermano. Hermano, pero usted como pastor de hogar, hermano, varón de Dios, hermano, hermano, como cabeza y pastor del hogar, hermano, tiene que hacer esto, hermano, renunciar a lo oculto, renunciar a lo vergonzoso, perdón, hermano, ni adulterando la palabra de Dios. Amén, hermanos. Ahora miren, sabiendo que el que resucitó al Señor Jesús, a nosotros también nos resucitará con Jesús y nos presentará juntamente con nosotros. Sí, recuerden Pablo dice allá en Romanos, hermano, 8, hermano, donde dice que si aquel que resucitó a Jesús, hermano, entre los muertos, hermano, ese mismo espíritu vive y mora en sus corazones, hermano, vivificará esos cuerpos mortales, hermano. Esos cuerpos mortales, hermano. Y eso es lo que queremos. ¿Verdad? Como hijos es lo que queremos. Queremos sentir su presencia, hermano. Queremos sentir, hermano, en verdad, no una emoción, no algo que usted cree que es un sentimiento bien bonito. No, no, no, no. Es algo real. Es cuando usted está creyendo en verdad su palabra y se está manifestando en su vida. Y usted no lo está haciendo. Es él, dijo él, y haré que andéis en mis estatutos y los pondrás por obra. No, nosotros nosotros no vamos a poder, hermano. Por eso tenemos que rendir todo nuestro ser, hermano, cuerpo, alma y espíritu delante del Señor. Yo no puedo. Yo no puedo. En verdad, hermano, nadie ha podido, hermano, a través de la vida. No, si no es el Señor, no puede usted cambiar, hermano. No puede usted cambiar a su esposo o hermana no puede cambiar o hermano no puede cambiar a su esposa. No, hermano, tiene que ser el Señor. Tiene que orar, hermano. Y esa es la única manera que usted puede ser eterno, es recibiendo la vida eterna. Creo que la palabra griega es soe, eso es correcto. Sí, ahí dice la en la palabra soe y luego Dios le da a usted esta vida, así como su padre carnal le da a usted su vida por medio de la unión con su madre por el matrimonio. Y él por medio de eso comparte el gozo de impartir, ¿me entienden? de impartir vida para un hijo. De esa manera Dios lo está haciendo, hermano, y lo va a seguir haciendo, hermano. Él no cambia, hermano. Se goza en dar su vida a un hijo. Sí, hermano. El profeta de Dios dice que el Espíritu Santo, hermano, está más deseoso de vivir en su corazón, hermano, que usted. ¿Será cierto, hermano? ¿Será cierto que en estos días está pasando eso, hermano? Sí, hermano, y va a pasar más. Por eso, hermano, tenemos que estar calentitos, juntarnos. Como aquel fuego, hermano, que usted prende las brazas, si usted se para una braza, hermano, se va apagando. Pero no sé por qué se juntan, hermano, y arde, hermano. Sí, lo ha visto. Yo lo veo, hermano, porque tengo la chimenea y prendo ahí y luego se cae así y se va pagando. Lo vuelvo a echar. Se prende, hermano. Así es uno. Cada uno de nosotros necesitamos ese compañerismo, hermano. Dios, mire. Cuando usted entra en compañerismo, entra en compañerismo primeramente con sus hermanos. Pero ese no es el compañerismo perfecto. Viene un compañerismo perfecto, hermano, allá dentro de la gloria chiquina, hermano, donde está ese, hermano, ese ese lugar santísimo, hermano, donde el sacerdote solamente puede entrar. Por eso nosotros somos reyes sacerdotes, somos un real sacerdocio, hermano. Fíjate, un linaje escogido, ¿para qué? para poder comer este maná tan precioso, hermano. Un buen maná, hermano, no un buen pavo, un buen maná, no una buena tradición. Oh, que mis papás haciendo. No, hermano, estamos en lo real, en lo verdadero, hermano. Algo que usted le va a dar cuando usted llega a ser parte de él, el cual es soe, la vida propia de Dios, yo les doy vida eterna y lo resucitaré en el día postero. Esa es su promesa, hermano. Yo lo creo, hermano. Y punto. Amén. Dice, "Porque todas esas cosas padecemos por amor a vosotros, para que abundando la gracia por medio de muchos hermanos, la acción de gracia sobreabunde para la gloria de nuestro Señor, o sea, de Dios, hermano. Por tanto, hermano, no desmayemos antes, aunque esté nuestro hombre exterior se va desgastando, hermano. Antes, aunque este hombre exterior se va a desgastar. Sí, hermano, se va desgastando. Mire cómo estamos, hermano. Ya yo ya me estoy arrugando, ya me están saliendo canas, hermano. Al rato va a estar más encorvado, hermano. Hermano, dice, el interior no estante, se renueva día a día. Ahora, aquí no es un milagro, hermano. ¿Cómo se va renovando? ¿Cómo se va restaurando, hermano? Él no, Dios no hace un parche y que compone algo, no, hermano. Él lo crea una nueva criatura, hermano. Él lo hace una nueva criatura, hermano. Se va, dice, el interior, no obstante, se renueva día a día, hermano. Esto es la fe que le va creciendo, hermano. Usted va creyendo en verdad que lo que Dios le mostró al profeta para estos días, hermano, porque sí sabía, hermano, que este mensaje es para esta hora. Cada cada mensajero tuvo un mensaje para cada edad, hermano. Él tenemos nosotros y debemos de creerlo, hermano. Dice, "Porque esta leve tribulación, fíjese, pequeña tribulación, leve tribulación, dijo Pablo, momentánea, produce en nosotros una un cada vez más excelente y eterno peso de gloria, hermano. No mirando nosotros las cosas que se ven, sino las que no se ven. Pues las cosas que se ven son temporales, hermano. Y sí, hermano, son temporales, pero las que no se ven son eternas. Estaba recordando, hermano, que le dijo a un a me acuerdo si fue un doctor, dice dijo el profeta de Dios que las cosas, hermano, que son probados por la ciencia son verdaderas. Digo, no, yo lo voy a encontrar, hermano. Eso es mentira. que las cosas que son probadas por la ciencia no son verdaderas. Se le queda mirando. ¿Por qué? Porque mire, compruébeme por la ciencia, amor, paz, gozo, benidad, hermano, longaminidad. Y eso es lo más verdadero, hermano, lo intangible, lo invisible, hermano, aquello que no se ve, pero se despiega, hermano, a través de sus hijos de Dios, hermano. Por eso Dios mandó, hermano, hablando la palabra que iban a manifestarse los hijos de Dios para ese tiempo, hermano, porque el dijo en aquell tiempo le dolió su corazón haber hecho al hombre. No estaba diciendo un varón, estaba diciendo al hombre le dolió su corazón y dijo él que iba a traer a alguien no hecha por manos, hermano, sino su propia creación para poder ir morar una simiente especial, hermano, que iba a escuchar e iba a anelar su bendita palabra, hermano, y el proceso lo iba a saborear como miel en la peña, hermano. Su proceso mirando los misiblees. Deseo leer este este versículo segunda de Corintios. Okay. Si bien no miramos las cosas que se ven y mi tema de esta noche es mirando lo invisible. Se nos dice que tenemos un hombre externo y un hombre interno. Y el hombre exterior mira por sus ojos y el hombre interior camina por fe. Acuérdese, no caminamos por vista, sino por fe. Armén. Sol. Solo miramos con nuestros ojos, más vemos con nuestro corazón. Amén. Miramos con nuestros ojos, pero vemos con nuestro corazón. De lo contrario, dice, quiso decir esto, no puedes entender el reino de Dios hasta que nazcas de nuevo. Amén. Y amén, hermano. Tenemos que nacer de nuevo, hermano. Es necesario, hermano. Dice, "Así que primero debes hacer un esfuerzo para aceptarlo." Amén. Sí. En muchos va un esfuerzo, hermano. Porque, ¿qué caso tendría, hermano, que Dios lo empujara? Dijo el profeta Dios, por un tubo y usted saliera para allá si no venció. Al que venciere. tiene que hacer un esfuerzo, hermano. Así que primero debes hacer un esfuerzo para aceptarlo y luego una vez que lo haya aceptado podrá comprenderlo. Hermano, eso es tremendo. Y lo único que hace, dice, "Yo fui testigo, ya lo había probado y ahora si hay alguien aquí en esta noche que tal vez no haya nacido de nuevo o en esta mañana, solo vengan, el agua está bien, yo le he probado." ¿Por qué dijo ese profeta? Dice que cuando era niño corrían después de que todos querían ir al agua. Dice que el primero que llegaba hacía señales, que así decía que no estaba fría. Segundo, así decía señales que estaba tibia y ellos llegaban con confianza y se metían, dice. Y yo siempre llegaba primero, dice, por eso yo fui testigo, ya lo había probado. Ahora si hay alguien que en esta noche tal vez no haya nacido de nuevo, solo venga, venga con un corazón abierto. Hermanos, dice, él ya lo ha probado. Sí, hermano. Sí. ¿Sabían que el profeta de Dios recibió la adopción? Amén. Es el Josué, hermano, el tipo también la sombra del Espíritu Santo. No está trayendo, hermano, uvas, nos está trayendo lo que es verdadero, hermano, que en verdad sí existe, que no es un cuento, no es una película, no es una fantasía, hermano, es tan real, hermano, más real que usted y yo, hermano, hermano, es lo que está diciendo. Ahora, si todas estas voces extrañas en el mundo de este evangelio social que simplemente pertenecen a la iglesia, ellos es todo lo necesario, ¿por qué no ha hecho algo? No ha hecho nada más que confundir a la gente, hermano. Todos esos credos pensamientos, como dije ahorita. ¿Quién dijo? Porque muchas veces dice, "Es que el Señor me tiene que mostrar, hermano. El Señor le está mostrando desde aquí, desde el púlpito. No es el predicador, hermano. Donde usted vaya, hermano, si usted que está creyendo, Dios se le está hablando su vida, hermano. Dios le está haciendo ver las cosas que usted necesita y también le está haciendo las ver las cosas en que usted puede fallar. Él está adirtiendo. Ahí está Jesucristo cuando le dijo a Pedro, Pedro, el me pidió permiso. O sea, es permisivo para zarande, pero dijo como a trigo. Hermano, ¿quién es usted? ¿Sabe su posición, hermano? Si sabe su posición, hermano, sabe que usted es un trigo, hermano. Un grano genuino, hermano. Un trigo. Dice, "No ha hecho nada más que confundir a la gente. Lo que necesitamos esta noche es una iglesia unificada, llena del Espíritu Santo y el poder de lo alto, dirigida por el Espíritu de Dios, viviente en la tierra, digo, perdón, en la torre de control, hermano. ¿Dónde? en usted, hermano, y haré que guardéis mis pongáis por obra mis estatutos, hermano. Sí, no. Él como dice allá en Ezequiel 36, hermano, es lo que dijo él. Él no puede mentir, hermano. Les vuelvo a recordar, un real y verdadero espíritu de Dios reconocerá a su hermano o a su hermana. No me importa qué tipo de marca esté usando. Necesitamos de nuevo el liderazgo del Espíritu Santo. ¿Sabían eso? Él nos va guiando primeramente, hermano. Dice, "Caminando tras lo invisible, la forma en que Dios nos guía, las cosas que vemos son temporales. Las cosas que no vemos son eternas." Póngase de pie, hermano. Él dijo segunda de Corintios, Pablo dice a los Corintios 5 7, perdón, dice, "Porque por fe andamos, no por vista, hermanos. Y si usted sabe, hermano, eso, Dios, hermano, pone en camino, hermano. Mire, hermanos, ese cachito, llévenselos, corazón, hermano. Dice el profeta ya en el mensaje, creo, es este, casamiento y divorcio. De buena falta nos hace falta a todos, hermano. Dice, "Pero la genuina verdad del asunto es que cuando el amor de Dios baja a su corazón a tal grado, entonces usted desea hacer ciertas cosas." Esa es la verdad del asunto. Esas son las dos líneas. No esismo, no es el calvinismo. No es el armenianismo, no es el calvinismo. Son ambos. Lo tenemos que centrar, hermano, dijo él. Ahora hallamos, dice hoy en día que también existen muchas denominaciones distintas. Tenemos la católica, la protestante. Cá dice que ella es el camino correcto. ¿Ven? Acá nosotros tenemos la verdad, nosotros somos el camino. Losistas dicen, "Nosotros tenemos la verdad." Los pentecostales dicen, "Tenemos esto." Los bautistas, "Nosotros tenemos la verdad." Ven, pero a mi manera de pensar, hermanos, si así se piensa si así piensan ellos, entonces no puede ser porque Jesús dijo, "Yo soy la verdad." Amén. ¿Ven ustedes? Ahora aquí, hermano, no es interpretando su palabra, hermano. Fíjese, porque muchas veces van a, yo creo que sí los han oído usted es que ustedes están interpretando la palabra. No, no. El profeta deja bien claro de esta forma. Dice, "Si usted ama al Señor, Dios le está mandando una carta. Es como usted y su esposa se mandan carta y saben lo que le está diciendo. Entre líneas, así nuestro Señor Jesucristo entre líneas está escondido algo, hermano, que usted ya sabe que es su varón, hermano. Sí, hermano, usted sabe entre líneas, no está interpretando en su corazón le está diciendo lo que hermano, yo sé que usted lo recuerda y usted lo acepta como algo verdadero. Los demás no lo comprenden, hermano. Y o sea que aunque usted lo quisiera explicar con manzanita, hermano, si no es Dios o el Espíritu Santo revelando a ese corazón, hermano, usted no puede hacer nada. Usted lo puede explicar con parábolas, con analogías, con manzanitas, con peras, hermano, pero va a ser más desastroso, hermano. Por eso, por lo tanto, como prediqué mi semana de noche, el lugar a donde Dios colocó su nombre y ese es el único lugar para la adoración. Usted no es cristiano porque es protestante. Usted no es cristiano porque es católico. No es cristiano porque es metodista ni bautista ni pentecostal. Usted es cristiano porque usted ha sido bautizado en Jesucristo por su Espíritu Santo. No por el agua. Existe una fe, un Señor, un bautismo en el cual lo cual es el bautismo del Espíritu Santo. Hermanos, el bautismo en agua lo coloca usted en un compañerismo. Sí. por los hermanos, pero el bautismo del Espíritu Santo lo lleva mucho más allá, hermano, lo coloca en Cristo y ahí está la verdad, hermano. Ahí está la verdad, hermano. Y esta mañana, hermano, sabemos, hermano, que por causa de costumbres y tradiciones, hermano, invalidamos su palabra, hermano, como debe de ser. Y la única, el motivo de esta reunión, hermano, es alabar al Señor Jesucristo y vivir en compañer compañerismo, hermano, como corresponde, hermano, acercándonos, hermano, a lo verdadero, a lo puro, a lo honesto, todo esto, hermano, llegando así para poder, hermano, vivir en Cristo Jesús, Señor nuestro, hermano, si usted lo está viendo, hermano, yo creo que en esta mañana, hermano, hay algo verdadero y no es el pavo. Am, hay acción de gracia. Todos los días, como dijo nuestro hermano Martín, todos los días, hermano, no más un día. Y yo creo, hermano, así como en los tiempos de la de los apóstoles, hermano, que dice que repartían, hermano, lo vuelvo a declarar, todos los días en las casas el pan, hermano, todos los días se reunían teniendo cosas en común, hermano. Amén, hermano. Gozándose y amándose unos a a otros, hermanos. Y él dijo, "En esto conoceréis a mis discípulos. hermano, que nos amemos unos a otros y no de palabra ni de lengua, sino por hechos, dijo él. No de palabra ni de lengua, sino por hechos. Amén, hermanos. Aleluya. Vamos a orar, hermano. Vamos a hacer una pequeña este oración. Cantamos n más un cantito y y nos vamos a tener compañerismo, hermano. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. Inclinemos nuestro rostro, hermano, en señal de adoración y de de respeto a nuestro Señor, de reverencia. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le agradecemos en este día, Señor, porque una vez más nos abrió nuestros ojos, Señor, recordándonos, Señor, de esa manera, Padre Celestial, que todavía tenemos otro día más para poder enmendar nuestros asuntos, Señor, delante de usted y de nuestros hermanos, Padre, Señor, es bonita, bonito entrar en sus atrios, Señor, con acción de gracias, Señor, recordando, Señor, usted nos sacó, Señor, de esa oscuridad, de esa inmundicia, Padre Celestial, a su luz admirable, Señor. ¿Para qué, Señor? para anunciar, Señor, sus atributos, Padre Celestial, como salvador, como salvador, pero sobre todo como Señor nuestro, Señor. Señor, yo pido, Señor, en esta mañana, Señor, que sea con cada uno de mis hermanos, Señor, y se hay un corazón en esta mañana, Señor, Señor, que hay un corazón, Señor, en el cual, Señor, como aquel día que usted predicó Jehová Jiré, Señor, donde había un hombre, Señor, y varias hermanitas y varias almas, Señor, el mismo Espíritu Santo le estaba diciendo que estaban errados, Señor, en su vida, Señor, y que usted, Señor, los exaltó ahí Después de que ellos aceptaron, Señor, que estaban errados en su pensar, Señor, y cómo se movían, Señor, dentro de esas iglesias, Padre cela, creyendo que eran cristianos, Señor, pero una vez ellos tomando ese valor, Señor, y parándose por su palabra, Señor, usted, Señor, les vindicó con milagros y prodigios, Padre celestial. Eso es lo que usted, Señor. Usted promete, Señor, todas esas cosas, Señor. Pero cuando hay un arrepentimiento Señor, y una obediencia total, Señor, de su corazón, Señor, manifestando, Señor, lo que estamos declarando con nuestra boca, Señor, y lo estamos creyendo con nuestro corazón, Señor. Señor, ayúdanos, Padre Celestial. Ayúdanos, Señor, a seguir en este camino, Señor, de prueba, Señor. Señor, sabemos que no lo podemos evitar, Señor. Nuestro Señor Jesucristo dijo, si pudiera haz un lado esta copa. Pero él dijo mismo, hágase su voluntad, Señor. Así esa mañana, Señor, también le pedimos que sea conforme a su voluntad, Señor, que es perfecta, Señor. Y si debemos de padecer, Señor, porque queremos vivir piadosamente en nuestro Señor. Señor, que así sea, Padre Celestial. Más ayúdenos, Señor, conforte nuestro corazón, conforte el corazón de cada una de mis hermanas, de mis hermanos, Señor, que todas esas vivencias, Señor, que se den cuenta, como dijo Pedro, debemos apreciarlas, amarlas, Señor, porque eso es lo que nos da, Señor, el carácter, Padre Celestial. Tenemos que ser pasado por fuego, Señor. Y esto es el fuego del Espíritu Santo, Señor. Y a nadie le gusta, Señor, morir. Señor, se ha acostumbrado esta carne al mundo, Señor. Ayúdenos a olvidarnos de ello, Señor, y saber, Señor, en su corazón, Señor, que no somos de este reino. Somos de un reino mesiánico, Señor. Y en ese reino hay leyes, hay estatutos, Señor. Hay una forma de conducirnos, Señor. Hay algo, Señor, que nos llama, Señor, un abismo clamando a la voz de su cascada, Señor. Señor, permite que esta mañana, Señor, cada corazón, Señor, cada hermanito, cada hermana, Señor, se entrega a sí mismo, Señor, dejando aquellas cosas, Señor, y manifestando lo que nosotros reclamamos ser, Señor, hijos suyos, Señor. Se lo pedimos, Padre Celestial, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor.
