################################################################################
START OF FILE: 2025-07-02 - 07022025 Compañerismo - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-02
Title:    07/02/2025 Compañerismo 
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 30m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=U6uBUw4_xBI
========================================

Description:
07/02/2025
Compañerismo
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Puede inclinar su rostro, por favor. Señor Padre celestial, gracias por habernos traído hasta este lugar una vez más, Señor. Gracias por habernos traídos a este lugar con bien, Padre. Ahora, Señor, te pido que nos bendigas principio hasta el fin de este servicio, Señor. También, Padre, te pido que permitas los que vienen el camino llegar con Padre. Señor, abre los caminos, Padre, que puedan llegar aquí salvos, Señor. Señor, también pedimos que nos des revelación y tu palabra, Señor, que salgamos de este lugar diferentes, Padre, con algo en nuestros corazones, Señor. Sigue ayudándonos, Señor, que sentirnos Señor. Gracias por todo, Señor, en el bendito de Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos están listos para adorar al Rey Rey? Hermanos, ahorita andamos un poco roncos, hermano, un poco afónicos, pero eso no va a detener la alabanza al Señor, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Siéntanse libres de adorar a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Aleluya. Gracias, Señor. Gozando yo me voy para aquel hogar caminando, caminando, caminando para aquel hogar. ¿Dónde está? Jesús caminando, caminando de la mano del Señor Jesús, dejando este mundo y todo mal caminando, caminando. Jesús ha prometido conmigo estar caminando para aquel hogar, caminando, caminando para aquel hogar. ¿Dónde está Jesús? Caminando, caminando de la mano del Señor Jesús. Quiero pescadores también llevar caminando, caminando para que Cristo los pueda hoy salvar. Caminando para aquel hogar, caminando, caminando para aquel hogar donde está Jesús caminando, caminando en la mano del Señor Jesús. Entonces yo a Cristo ahí veré caminando, caminando por siempre yo su nombre alabaré. Caminando para aquel hogar, caminando, caminando para aquel hogar. ¿Dónde está Jesús? Caminando, caminando de la mano del Señor Jesús. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos le dan la honra y la gloria al Señor, hermanos? Gracias, Señor. [Música] Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo aar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando me llamo aquel día como la bol vengo aarme vuelvo a mi hogar. Gracias, Señor. La batalla dura. Rete la tempestad. Más yo sé que Jesús conmigo va. La tormenta pasará, volverá el sol a brillar y un nuevo himno cantaré. [Música] Vuelvo a hogar. ¿Cuántos quieren volver al hogar, hermanos? Vuelvo vuelva al hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré cuando él me llama aquel día como leer. Vengo a cambiarme porque vuelvo a mi lugar. [Música] El rostro del Señor gracia me lo reveló. Cristo Babilonia me sacó. Comenzando con la fe, culminando claridad. Una redención completa. Vuelvo a mi hogar. Gracias, Señor. Vuelvo a mi hogar. Aleluya. Vuelvo, vuelvo a orar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llama aquel día como hay la vengo aarme porque vengo a mi hogar. Una vez más, hermanos, vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de cielo y volveré. Cuando él me llama aquel día como vengo aarme porque él va a dar. [Música] Gracias, Señor. Amén. Gracias, mi Dios. [Música] Más allá de esta vida hay un mundo que se vive de verdad. Cielo nuevo [Música] va en día. Reiré en aquel día [Música] reiré al ver que tú también estás. Lloraré de alegría. [Música] juntos a Jesús, ya reiré aquel día. Reiré al ver que tú también estás. Lloraré. [Música] Alegría cuando juntos a Jesús vamos ya. [Música] Dios se bien cerca este día que las puertas de la gloria se abrirán. También que son parte [Música] de los santos que felices entrarán. Reé aquel día. al ver que tú también estás. Lloraré de alegría. Ando juntos a Jesús ya. Me iré en aquel día. Me viene al ver que tú también estás. [Música] aleg cuando juntos a Jesúsamos ya. [Música] Cuando juntos a Jesúsamos ya. Gloria a Dios. Amén. Amén. Gracias, Señor. Pueden tomar su lugar, hermanos. Estaremos leyendo las tarjetas de peticiones, hermanos. Damos gracias a Dios, mis hermanos, porque los pudo traer con bien a todos mis hermanos que pudieron ir a Colorado, hermanos, en Grilly. Y no pudimos ir esta vez, hermanos, pero nos gozamos con las predicaciones, por las transmisiones. Estuvieron tremendas. El poder de Dios se manifestó, hermanos. Se sentía, se sentía el poder de Dios en ese lugar, hermanos. Y yo sé, hermanos, que fue bendición para todos aquellos que pudieron ir y para todos aquellos que pudieron escuchar las transmisiones, hermanos, porque esa palabra, hermanos, es única, hermanos. Ni la pentecostal, ni la apostólica, ni nadie la va a tener más que aquellos que Dios eligió, hermanos, aquellos predestinados, hermanos. Amén. Y por eso es una palabra, hermanos, única para nosotros. Así es que estos somos privilegiados, hermanos, por recibir esa ese maná, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Damos gracias a mi Señor Jesucristo por habernos traído con bien de regreso de Colorado. A todas las familias que nos acompañaron. Oración por nuestro hermano Sergio y familia. Que nuestro Señor Jesucristo sea con ellos. Amén. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano Félix, hermanos, que que eh pues cada año, hermanos, yo sé que es un siervo de Dios, hermanos, que le que muestra el amor de Dios, hermano, un hombre servicial y y nuestro hermano Sergio, hermano, es que cada vez que viene aquí, hermano, nos gozamos con su con sus predicaciones, porque siempre trae palabra para nosotros, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Yo también quisiera dar gracias, hermanos, por mi eh cada uno de mis hermanos, hermanos, que estuvieron allá y por aquellos hermanos que que pudieron acompañar a mi pastor, hermanos, que hicieron el esfuerzo, hermanos. Me siento contento porque eh pude ir pudieron unir algunas familias más, hermanos. Las la la vez pasada no pudieron ir algunas y esta vez nosotros, pero yo sé que pudieron acompañar otras familias más, hermanos. Y esperamos que el próximo año, hermanos, podamos ir todos juntos, hermanos, que ninguna familia se quede aquí, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Si se pueden poner de pie, hermanos, para orar por las peticiones, hermanos. Amén. Y por agradecimiento a Dios, hermanos, que los pudo traer de regreso a casa. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi Dios, en esta tarde, Señor. Estamos contentos, agradecidos contigo, mi Señor, porque tú has sido bueno, Señor, con cada uno de nosotros, Señor. Damos gracias, Señor Santo, porque has traído con bien, Señor, a cada familia, Señor, que pudo ir a ese evento, Señor Santo. Te pedimos, Padre Santo, que bendigas, Señor Santo, grandemente a todos aquellos, Señor Santo, que pudieron asistir, Señor, y a todos mis hermanos en Colorado, Señor Santo, y de cualquier parte, Señor Santo, que se encuentren, Señor, a todos mis hermanos del mensaje, Señor, te pido que los bendigas, Señor Santo, que sigan llevando bendición a sus vidas, Señor Santo. Te pedimos, Padre Santo, que sigas trayendo bendición, Señor, también este hogar, Señor, a través de tu palabra, mi Dios, porque eso es lo que nos sustenta, Señor Santo, eso es lo que nos mantiene firmes, Señor. Sabemos, Padre Santo, que necesitamos día con día, Señor Santo, estar ante ti, Señor Santo, y que traiga refrigerio en nuestras vidas, Señor, por medio de tu palabra, mi Dios. Por eso te damos gracias, Señor Santo, por cada uno de mis hermanos, Señor, y todos aquellos, Señor Santo, que pudieron, Señor, estar presentes en el evento. Mi Dios, Padre Santo, te pido que bendigas grandemente a mi pastor, Señor Santo, el ángel que tú has puesto en este hogar, Señor Santo, síguelo guiando, Padre Santo, con tu Espíritu Santo, mi Dios, y que siempre, Señor Santo, sea dirigido por ti, Señor Santo, y no permitas que nada, Señor, lo detenga en este ministerio que tú le has dado, mi Dios. Nos ponemos en tus manos, Padre Santo, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. A ti te damos la honra y la gloria por siempre, mi amado Dios. Amén, Señor. Gracias. Gloria a Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos. Estaremos pasando al servicio de adoración. Disponga su corazón, hermanos, para para estar adorando a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Se acerca el momento de manifestar lo que somos. Él lo prometió. a través [Música] de su ángel. Ahora sé quién realmente soy. ¿De dónde vengo? Y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios adoptado, transformado por su poder. Él está en mí. Está piedas [Música] lo entenderá. Él está en mí escondido en pie. [Música] El mundo jamás no entenderá. [Música] Qué glorioso es que la vida de se dé a conocer en mí. Poderoso Dios, hevelado, hevelado en simplicidad. Un día él. Mostra al mundo su obra maestad en plenitud. [Música] será una granidad [Música] y orar entr a suceder. [Música] Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. Gloria. [Música] Porque sin ti [Música] nada soy. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy, [Música] Señor. Gracias, Señor. Somos en él, mis hermanos. Aleluya. [Música] Años han pasado ya, desde el día en que creí. Duras batallas pelear, más aún estoy aquí. [Música] No ha sido fácil avanzar. Se ha hecho largo este camino. [Música] tu mano poderosa. Hasta aquí me has sostenido. [Música] Más aún estoy aquí y más aún estoy aquí. solo en ti, Señor. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí. Sé que tú acabarás tu obra en mí. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es que yo lo quiera. Y no es que yo lo quiera. Es tu gracia nada más. Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Amén. Amén. Él lo ha querido así, hermanos. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Ahí. Sí, me escuchan, ¿verdad? Okay, hermanos, los invito a que vayamos a nuestras biblias. Ah, si está bien. Antes de empezar, hermanos, este, es volvemos a estar juntos, hermanos. Este fue un tremendo avivamiento ahorita que fuimos para allá. Yo sé que, bueno, al menos Dios viene bendecido. Hay muchas cosas que que pasaron y unas experiencias pues uno sabe, hermano, que uno va a recibir, ¿no? Y algo muy interesante, hermanos, este cuando nosotros vamos este estamos a la expectativa, ¿no?, que Dios nos va a dar. Yo creo que aunque sea una porción, alguien este debe de traer algo, ¿no? Este, ese es el propósito y aparte el compañerismo vivifica bastante. Se da cuenta que no n más anda usted luchando, sino somos muchos que andamos en la batalla y esas batallas, hermanos, no las podemos este abarcar solamente más unos. Así como es un cuerpo a través de todo el mundo, eh también a través del país, a través del estado, diferentes iglesias, hermanos, como local, siempre va a haber un cuerpo de Cristo, hermanos. Y ese cuerpo, hermano, ocupa manos, pies, dedos, boca, ojos, todo eso, hermano, para poder seguir su obra, hermano. Por eso es muy indispensable, hermano, que usted este esté a lactiva siempre que viene a escuchar la palabra, porque en eso se nos puede ir la vida también, hermano. Si no vemos este lo que el Señor quiere de nosotros, hermanos, estamos totalmente perdidos de mano. Eh, los invito a que vayamos a nuestra Biblia, hermanos. Y gracias por todos, hermanos, por la el esfuerzo que hicieron. Yo sé que esto es este un poquito para ahorita la situación que está ahorita viviendo pues la la el país o la todo el toda la gente, hermanos, este y muchas veces este uno la piensa, ¿no? Pero ya una vez este dentro de esa gloria chiquina, hermano, es lo que quiero hablar un poquito, este cómo es que Dios quita esas cosas de su mente y es necesario, es una limpieza, hermano. Ya no estoy hablando de de la vestimienta, de nada de eso, ya eso ya pasó, hermano. Ahora viene lo más tremendo, hermano, la limpieza espiritual que hace Dios en nuestros corazones. Conforme a eso, hermano, vamos a ir avanzando. Este, la hablar sobre el don de Dios, eh, la gloria chiquina estando adentro, hermanos, y que por fe, hermano, nosotros seguimos avanzando. Pero esa fe debe de sentarse poco a poco, día tras día, miércoles tras miércoles, viernes tras viernes, domingo tras domingo, hermano. Eso es lo que Dios nos va dando, hermanos. Eh, los invito a que vayamos a Primera de Reyes 18:37. Vamos a Primera de Reyes 18. Gracias, hijo. 18. 37. Vamos a leer de 36, hermano. Yo tengo aquí 37, pero vamos a ver para que vean quién es el que está hablando aquí, hermanos. Okay. Dice, estamos ahí. Dice, "Cuando llegó la hora de ofrecerse el holocausto, se acercó el profeta Elías y dijo, Jehová, Dios de Abraham, de Isaac y de Israel, sea hoy manifiesto que tú eres Dios en Israel y que yo soy tu siervo y que por mandato tuyo he hecho todas estas cosas. Respóndeme, Jehová, respóndeme para que conozca este pueblo que tú, oh Jehová, eres el Dios y que tú vuelves a ti el corazón de ellos. Amén. Ahora los invito a que vayamos a Romanos 3:28. Romanos 3:28. Estamos ahí, hermanos. No más déjenme encontrarme yo también. 328. Acá está Romanos 3:28. Okay. Aquí está. Dice así. Concluimos, pues, que el hombre es justificado por fe sin las obras de la ley. Amén. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, le damos gracias, Señor, porque has sido misericordioso conmigo, con mis hermanos, Señor, con mi familia, con cada uno de mis hermanitos, Señor, y que usted ha dermado sus bendiciones este fin de semana, Señor. Aquí estamos nuevamente, Señor, para poder escucharlos, Señor. Eh, sabemos que hoy es entre semana y hay pues cosas que hacer, pero usted como le dijo a Marta, ay, Marta. Si nos sentáramos un poquito, Señor, con usted y escucháramos, Señor, lo que usted tiene para decirnos, Señor, haríamos, Señor, nuestra vida más placentera, nuestra vida espiritual sería otra, Señor, no la de mundo, Señor. La de mundo puede tenerlo cualquiera, Señor, un esfuerzo que haga usted lo puede lo puede tener, Señor. No hemos sido llamados a eso, Padre Celestial, sino a poder, Señor, luchar bajo su voluntad, Señor, que es perfecta, Señor, y cumplir su voluntad, Señor. Pero eso depende, Señor, de que usted nos diga, Señor. Por eso estamos atentos, Señor, en este día y le rogamos que ponga nuestro corazón en sentir, Señor, escuchar su palabra y estar al pendiente, Señor, porque esto es vida eterna, Señor. Usted mismo lo dijo, Señor, que todas esas palabras usted lo habló para que tengamos vida eterna, Padre Celestial. Señor, ayúdenos, Señor, a comprenderlo, Señor. Que su Espíritu Santo, Señor, pueda, Señor, manifestar esas cosas maravillosas dentro de nuestros pensamientos, nuestros corazones, para que las podamos ver, Señor, en lo espiritual y así de de esa forma, Señor, merecerle, Señor, y agradarle, Padre Celestial, su presencia. Señor, ayúdenos, Señor. Le pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Aquí Romanos dice que concluimos, pues, que el hombre es justificado por fe, hermanos. es justificado por fe sin las obras de la ley, hermano. Las obras de la ley, hermano, eran para los que estaban en circuncisión, hermano. Nosotros fuimos llamados conforme a Abraham, nuestro padre espiritual, porque él fue iba a ser padre de todas estas naciones que hoy se ven, hermanos, en ese momento, en ese tiempo, ¿quién iba a entenderlo o quién iba a creer? Si lo entendiera, ¿quién lo iba a creer? No sabía que íbamos a existir tantos y tantos, miles de miles, dicen la Biblia, millones de millones que le iban a servir, hermano, siendo su iglesia gentil, hermano. Ahora, hermanos, si sabemos esto, hermanos, muchas veces hay gente que dice que pues, ah, no es necesario ser vida, no es necesario hacer cosas, hermano. Usted tiene que penetrar, hermano, en aquellos laberintos de del camino de Dios, hermano, en aquellos laberintos donde solamente el Espíritu Santo lo puede guiar y lo puede dirigir a una salida y no más hay una no más hay una puerta, hermanos, no hay muchas allá en Romanos. Ahí adelantito, hermano, si usted tiene la curiosidad, más adelante léalo, escúchelo, medite en ella. Dice, "Luego la fe, por la fe invalidamos la ley, dice Pablo." Y esa pregunta, hermano, lo hace cualquier profeta, hermano, porque luego luego le lee sus pensamientos. Ah, entonces invalida, digo, o sea, no tiene caso que hagamos es por fe. Digo, no, usted no invalida la fe, sino dice, en ninguna manera, sino que confirmamos la ley por la fe. Para que me entienda, hermano, mire, el profeta de Dios lo pone así. Dice, "Yo dejo de tomar, yo dejo de adulterar, yo dejo de mentir, yo dejo de hacer." Eso es por obras, pero yo no dejo de hacer esto. Yo lo dejo de hacer esto porque amo a mi Señor y esto es un sentir hacia mi Señor en agradecimiento que él me sacó de esa inmundicia. En agradecimiento. No es porque yo tengo que hacerlo, hermano. Sí lo voy a hacer. Estoy confirmando con eso que la fe es buena. Yo creí, creo mi Señor, que él me va a resucitar el día que él viniera, hermano. Pero yo tengo que caminar un camino, hermanos. Dice en Romanos 5:1, dice, "Justificados pues por la fe." Usted tiene que creer. Usted va a llegar por fe, hermano. Usted va a conocer por fe a Dios. dice que es necesario saber que hay un Dios y que es galadonador de aquellos que le buscan, hermano. Le buscan. Por eso una persona, hermano, o una mujer, una dama o un santo, hermano, se ve, se siente, hermano, esa esa muestra en él y que tiene las ansias y el hambre de de alimentarse de su palabra y no n más de su palabra, hermano, del compañerismo, hermano, porque el profeta de Dios, hermano, y ustedes saben en la Biblia lo dice de una o formas, hermano, siempre el profeta, digo, Dios hablando a través de sus profetas de 1000 Y muchas formas, hermanos. Nosotros, hermanos, sabemos que cuando usted llamado entra compañerismo con los hermanos, porque usted tomó una decisión, pero usted no entra por acompañarismo con otros hermanos porque se bautizó. No, hermano, Dios ahí le puso un sentir, ahí le puso, hermano, lo que llaman todos el primer amor. Hay un primer amor, hermano, donde usted que quiere escuchar. Yo me acuerdo cuando llegamos allí de del trabajo, hermanos, ya no iba a dar planes. Yo lo que quería estar allá en el servicio el domingo y después me enteré que había viernes también servicio. Digo, también hay los viernes. Sí. No me lo dijo el pastor, me dijo un hermano. Digo, "Wow, pues vamos." Y después me di cuenta que pasaban a cantar una ofrenda. Digo, "Yo me tardé tr meses, hermano, para cantar un canto. Bueno, para aprender un canto o cantar, no sé." Y le digo, "Mi esposa, vamos a pasar." Digo, "Yo no voy a cantar." Le digo, "No, pero yo voy a cantar. Yo quiero cantar." No me no mejor me batallé, hermano. Pero fíjense lo que quiero que vean, hermano, que el primer amor, hermano, nunca lo debemos de dejar de pasar, hermano. Usted debe estar totalmente motivado y su motivo, hermano, es su vida. su vida, hermano, está pendiendo, hermano, mientras nosotros no estamos siendo alabados por la palabra de Dios, hermanos, o sea, entramos por justificación, por la fe y tenemos paz para con Dios, dijo Pablo. Y sí, hermano, usted empieza automáticamente a dejar muchas cosas y usted empieza a vivir tranquilamente esa paz, hermano, que solamente Dios la da. dice, "Tenemos paz para cuando es por medio de nuestro Señor Jesucristo." Ahora, si usted lo quiere cambiar por medio de su amor, por medio de la palabra que es nuestro Señor Jesucristo, por medio de aquel que lo sustenta todo, hermano, ¿qué más queremos pedir, hermano? Luego dice él, él, hermano, habiéndonos amado y nos sigue amando, hermano. Sí, hermano, porque él siempre para en ese filos portemos mal, él está. Pero fíjese, tenga cuidado, hermano. Tenga cuidado, hermana. Una vez podemos pasar la línea de misericordia, antes no lo sabíamos, ahora vino el profeta a decirnos y desglosarnos esto, que sí podemos pasar la línea de misericordia. Dice ahí Elías dice, "Respóndeme, oh Jehová, respóndeme para que conozca este pueblo que tú, oh Jehová, eres Dios. Eres el Dios y que tú vuelves. Mire, fíjese, usted no puede hacer nada por su corazón, hermano, como dijo hoy Jeremías, ese corazón adúltero, pervertido, engañoso, hermano, usted no va a poder aquí uno, se llama Jehová de los ejércitos, el Señor Jesucristo. Él es Dios. Dice que tú, Señor, tú vuelves el corazón de todos y cada uno de ellos hacia ti. Es el único que puede ser, hermano. No hay más. Pero, ¿cómo puedo saber cómo lo va a volver? ¿Cómo puedo enterarme, hermano? Si cada escritura, hermano, que está encerrada ahí habla de él y yo no sé dónde están. Pero un día usted leyendo le dice, "Ay, y se queda ahí y medita en ella y empieza a hablar solo." Bueno, eso quiere usted empieza a hablar solo. Puede hablar hasta con el hermano, si usted no tiene no tiene cuidado, hermano. Pero un día ese hombre, hermano, así como fue echado de allá afuera, hermano, Dios todopoderoso lo echó de allá afuera, de allí arriba, hermano, usted también tiene la potestad, hermano, porque es hijo de Dios. Él dijo, "Yo le di la potestad de ser hechos hijos de Dios y poseerán las puertas de sus enemigos, hermano." Y no solamente eso, hermano, usted puede ordenarlos, hermano. Tiene el poder. No importa que usted sea el más menos, el que menos escritura sepa, hermano. Usted creyendo de corazón y siguiendo avanzando. Mire, hermano, nadie sabe más. Escrituralmente nadie va a saber, ni siquiera un pastor, hermano, ni un apóstol, hermano. Sí saben un poco, pero nunca va a tener más, hermano, que nuestro Señor Jesucristo. Lo mismo que se le dio, vamos a decir al hermano Galdino, se le dio al hermano Joel lo mismo. él haya llegado después de 5 años del hermano Juel hace 15 o 20 años, no sé, le dio ese mismo derecho, le dio la potestad de ser hecho hijo de Dios y tiene el poder de su palabra, no la de él, hermano. Pero para eso usted necesita saber que tiene que entrar dentro de esa gloria chiquina, ser acreedor de esa heredad que es el Espíritu Santo. Hermano, usted debe darse cuenta. Mire, hermano, porque dice en primera de Juan, dice, "Pero si andamos en luz como él está en luz, tenemos comunión unos con otros." Amén. Entramos en una comunión como hermanos primeramente. Por eso a veces, mire, hermano, el estar nosotros nos estamos santificando. El juntarnos en comunión con nosotros, hermano, ahí dice comunión. El profeta de Dios lo explica así. Usted habla con su hermano, lo escucha y después habla al hermano y usted lo escucha. Sí, eso es tener comunión. ¿De qué? De tonterías del mundo, no, hermano, de su palabra. Yo no sé si tuvieron una oportunidad con varios hermanos hablando y muchos hablaban, o sea, lo que salía era esto, ¿no? La palabra, hermano. Y eso es lo que debe de saber porque nos estamos alimentando de pico a pico, como los águilas, hermano. Dice, por ejemplo, mira, dice el profeta de Dios, pongan de ejemplo, y yo sé que lo ha visto, yo ahorita ya no lo he visto, pero allá en el warma de de la Yuvan, hermano, usted llegaba y un montón de cuervos así y en los árboles así parecían este esferitas llenos de cuervos y tuve en la y también había palomas, se bajaban ahí, no estaban conviviendo, pero había bastantes. Cada aquí en su grupo uno sacaban los árboles y las palomas allí arriba, ¿no? El cuervo comía basura, luego tiraban pan ahí ya pudrido, lo que sea, aplastado, eh, se lo echaba la palomas, ¿no? Dice, "Los cueros y las palomas, ellos no pueden tener compañerismo unos con otros, no. Su dieta siempre va a ser diferente. Sus hábitos también son diferentes. Ustedes tienen que tener compañerismo mientras están en común acuerdo. Algo que ustedes tengan en común acuerdo. ¿Qué hace un hombre anhelar tener compañerismo? ¿Qué hace el hombre, hermano? ¿Por qué quiere tener ese compañerismo? Sí. ¿Por qué quiere estar con el hermano Galdino? ¿Por qué crees estar con el hermano Ángel? ¿Por qué creen estar en la casa del hermano Joel? Aparte de los taquitos o lo que dice, no, hermano, yo sé que eso es parte, ¿no? Pero, ¿qué qué quiere? ¿Qué va usted o qué va a la casa del pastor? ¿Qué es lo que anhela usted en su corazón, hermano? El hombre siempre va a buscar a su su a su a su hacedor, hermano. Dice, "¿Qué nos hace reunirnos y tener compañero unos con otros?" Es porque allí tiene que haber una clase de disposición. Hay una voluntad adentro, algo en común con una persona. Miren, no sé quién dijo uno de los hermanos, dice, "Hay, hay unos hermanos que vienen y parece que ya tenía años que los conocía." ¿Saben por qué es eso? Dios ya le puso algo allí adentro, hermano. Y cuando llega a a contactar hermano ahí o platicar, usted dice, "Ay, yo lo he visto, hermano." Digo, "No sé, digo, yo no he andado por allá, pero usted sabe, hermano, hay una compatibilidad y eso es lo que anhelera el cristiano, hermano, el hijo de Dios. El hombre siempre, hermano, va a querer tener compañerismo, hermano. Va a tener que va a querer tener compañerismo de una otra forma, hermano. Pero, hermano, ¿por qué, hermano? Cuando uno es pecador, ¿por qué no le dice uno a Dios, "Señor, y se da cuenta que usted es pecador y está cansado de ser pecador porque está fallando de una u otra forma usted no la está pasando bien porque es un hijo de Dios?" Pero usted dice, "Señor, soy pecador, quítame esto." ¿Usted le dice eso al Señor o cómo le habla a su Dios? ¿Cómo le habla al Señor para que usted pueda entrar en compañerismo, hermano? Porque el hombre, hermano, de una u otra forma va a querer hacer acercarse a Dios, pero hasta que no venga, hermano, y oiga la palabra de Dios, que hay una una forma como lo fue en aquellos días en el Edén, hermano, para que usted fuera a salir, hermano, de ese lugar de tinieblas y entrar al verdadero compañerismo con su hermano, no con Dios, con su hermano primero, hermano. Usted no entra directamente con Dios. Usted entra primero en compañerismo con sus hermanos, hermanos. Mire, hm, nosotros como hombres, hermanos, siempre vamos a estar buscando una u otra forma de entrar en compañerismo con Dios, pero no entramos con Dios primeramente, entramos con nuestros hermanos. Los invito a que vayamos a Hebreos 9:22. Hebreos 9:22. Vamos a leer. Perdón, estamos ahí, hermanos. Hebreos 9:22. A veces nuestro hermano lo puede poner ahí. Estamos ahí, hermanos. 9:22. Okay. Dice así, "Y casi todo es purificado según la ley." ¿Con qué? Con sangre. Y luego dice, "Y sin remamiento de sangre no hay ¿qué? No se hace remisión. Tiene que ser con sangre, hermano. Dios estableció que debe haber derramamiento de sangre. Sin sangre no hay remisión. No puede haber sin sangre, hermano. ¿Por qué la sangre, hermano? Ya lo hemos hablado, hermano. Es eso. Titifica la santificación, hermanos. Santificación. Ahora el hombre primero hizo su primer cuando cayó, hermano, él quiso hacer su cobertura con una hoja de higuera. Eso fue lo que le llegó su pensamiento, porque ya él había sido partícipe de una acción la cual causó, causó al seguir a Eva, que cayó en transgresión, hermano, en pecado. Y no es así, hermanos. Él ni tenía ni idea, simplemente a su pensar hizo hizo es hizo eso. Dice el profeta que usted aunque haga cualquier forma, hermano, cualquier pensar, ahora aquí entramos, vamos a vamos a desglosarla un poquito, mi hermano. Yo puedo decir, tengo una participación en la escuela con mi hijo o con mi hija. No, no, no hay problema que falte. No, no hay problema, hermano. Estamos en este mundo, no hay problema. ¿Cierto? No hay problema, pero para el hijo de Dios sí. No somos dos dos líneas iguales. Los que están en este mundo, eso es de ellos. Nosotros sabemos que pertenecemos a una nación santa, a un linaje escogido, a un real sacerdocio, a un reino mesiánico, dijo profeta, sí, del Mesías. Sabemos que nuestro mundo no es este. Sabemos que nos regimos bajo otras leyes, bajo otras formas de pensar. Y esto no es la nuestra, sino de Cristo. Cada cosita, hermano, que nosotros pensemos que no pasa nada, acuérdese, está apoyándose entre su propio prudencia. ¿Cuándo se va a dar cuenta, hermano? Cuando usted tenga el sello del Espíritu Santo o al menos lo esté dirigiendo el Espíritu Santo en ese caminar. Solamente así puede estar, ¿cierto? Y aún así puede fallar un poco, hermano. Ahora, mire, vamos a ver. La única manera para regresar a compañerismo con Dios y con y unos con los otros es por medio de la sangre de Jesucristo, de su hijo. Ahora, cada uno de nosotros, hermano, a llegar aquí y conocer su palabra, lo primero que aceptamos son las bases de la fe, de que algo murió por nosotros. Alguien tuvo que haber muerto por nosotros para tener vida. Así como lo escrita profeta, hermano, que un alimento, lo que sea, una vaca, un un borrego, este un puerco, una gallina, un pescado, un vegetal, una fruta, tuvo que haber muerto para que usted tenga vida física. Sí, tiene que haber muerte. Si no hay muerte, no hay vida. Tiene que haber muerte para que haya vida, hermanos. En lo espiritual tuvo que haber muerte un cordero para que usted tuviera vida, hermanos. Por eso, hermano, solamente por medio de esa preciosa sangre que fue el sacrificio de aquel día del monte Calvario, hermano, usted vuelve a entrar en compañerismo, hermano, con Dios, hermano. Ahora, el primer sacerdocio, hermano, el primer sacerdocio fue en la casa. El papá, era el sacerdote. Job 1:5, si lo quieren buscar. Job 1:5. El primer sacerdocio, hermanos, que hizo fue Job. Ahí le fue se fue cambiando. Ahorita vamos a tocar la otra parte también. Mire en primera de digo en Job 1, capítulos versículo 5, perdón, capítulo 1, versículo 5. Okay, estamos ahí. No se pierdan esto. Mire, y acontecía que habiendo pasado de turno en turno los días de del convite, Job enviaba y lo santificaba y se levantaba de mañana y ofrecía holocaustos conforme al número de todos ellos. ¿De quiénes? De sus hijos. Porque decía Job, quizá habrán pecado mis hijos. Amén. Yo creo que eso debería ser todos los padres, hermano, y las madres. Y bueno, más que nada el padre dice, porque decía Job, quizá habrán pecado mis hijos y habrán blasfemado contra Dios en sus corazones. De esta manera hacía todos los días. Ofrecía holocaustos. Ese es el primer sacerdocio, hermanos, que fue puesto dentro de una familia. Era el padre. Ahora Job, él no podía salvarlos, hermano. Pero él ofrecía estos sacrificios, hermano, porque él se tenía que mantener firme con lo que había mandado Dios. Esto era por Dios, no era por su pensar, hermano. Él sabía que era bajo la sangre que tenía que cubrir y él lo ofrecía, pero esto era familiar, era el padre de familia. Ahora dice 121, váyase adelantito. Dicen las escrituras que él era un hombre, un varón llamado Job. Dice en la primera uno, ahí vayan al 21, ahita lo voy a decir, voy a leer esta primero. Dice, "Hubo en la tierra de US un varón llamado Job y este era hombre perfecto, recto, temeroso de Dios y apartado de mal." Cuatro cosas. Okay, ahorita lo vamos a ver. Dice aquí arriba, dice, "Desnudo salí del vientre de mi madre y desnudo volveré allá. Jehová dio, Jehová quitó. Sea el hombre de Jehová bendito. Dice, "Desnudo salí del vientre de mi madre y desnudo volveré allá." ¿Por qué era él un hombre recto, hermano? ¿Por qué era un hombre perfecto? ¿Por qué era? ¿Por qué estaba apartado del mar, hermano? ¿Por qué era temerosa de Dios? ¿No se han preguntado por qué, hermano? Yo creo, hermano, en la Biblia, hermano, que todos los que tuvieron riquezas, hermanos, no fueron hombres que deseaban las riquezas. Ellos eran temerosos de Dios y buscaban a Dios. Y por consecuencia, como no anhelaban eso, Dios sabía que él podía darles grandes cantidades, hermanos, porque él lo tuvo. Tuvo mucho bastante, hermano. Pero aún cuando perdió todo, hermano, Dios le dio más, no el doble, hermano, le dio más porque era temeroso, hermano. Él buscaba primero el reino y su justicia y lo demás venía añadido. Pero muchos buscamos primero añadidura, hermano. No hay piedra, hermano. O usted camina para allá o usted camina para acá. Hay una cruz, hermano, apuntándole. No hay punto intermedio. Usted dijo el profeta de Dios, usted no puede ir al este y ir al oeste tiempo. O va al oeste o va al este, o va al oriente o va al poniente. No puede ir a los dos lados. Cuando él dice que era temeroso y recto, perfecto, apartado del mal, hermanos, es porque había un compromiso con él y él podía decir, "Bendito sea el nombre de Jehová, él da, él quita." Él no le dolía eso. Es lo que él quería ver a su señor, porque él dijo que él vio a su Señor. Dice, "Aún muerta esta carne, mis ojos han de ver al Señor", dijo. Él tenía una fe, hermano. Él tenía una visión, hermano. Miren, mi hermano, cuando usted entra en esos terrenos, usted puede ver claramente lo que está allá enfrente. Y no estoy hablando aquí una un al otro día, hermano. Dios le provee eso, hermano. Dios le hace ver todas esas cosas que son verdaderas. No son mentiras, hermano, como las que usted cuenta en chistes o en cuentos, hermano. Son verdades que el Señor Jesucristo le está poniendo a usted. Dice esto le dijo su mujer y luego dice, "Aún retienes tu integridad." ¿Quién más lo conoce que su mujer, hermano? Ahí le dice, "¿Aún retienes tu integridad?" ¿Estabas todo lo que está pasando? ¿Todavía mira de que no te está quitando todo tu señor? ¿Qué tiene? Dice él, maldícelo. Maldice a Dios y muérete, le dice su esposa. Y le qué le dijo esto, vean. Capten. Él le dijo, "¿Cómo suele hablar cualquiera de las mujeres? ¿Has hablado qué? Recibiremos de Dios el bien y el mal no lo recibiremos." Ya ve. Por eso Pedro dijo, hermanos, que todas las pruebas, hermanos, debemos amarlas, apreciarlas, dijo, retenerlas como oro preciado, como oro refinado que es pasada por fuego, aunque perecedero, hermano. Él estaba simplemente le estaba diciendo que esto es normal para el hijo de Dios. Pero a veces se pasa la vida, pero yo conocí tal y que murió, sí, pero cómo anduvo confió en Dios, vivió con Dios, hizo todo lo que le dijo que tenía que hacer Dios. Porque el profeta de Dios dice, "Ese hombre o esa persona va a ser juzgado por la iglesia como vivió, bien o mal. Si vio bien. Oh, mire el hermano. Bueno, aparentemente bien, como el joven rico que le hicieron una gran cena, levantaron la, le hicieron una buena una buena ceremonia, un hombre perfecto, un hombre que supo hacer riquezas y todo esto. ¿Y dónde estaba? Sí, dice el profeta de Dios que fue juzgado. Sí, fue juzgado por la iglesia. Ah, pero ¿quién encaró eso? Su alma. Cuando encaró con Dios. ¿Qué pasó allí, hermano? Yo no necesito decirle esto, hermano. ¿Qué es lo que pasó ahí? Dice, "Recibiremos de Dios el bien y el mal no lo recibiremos", dijo Job. Eso lo contestó a su esposa. Y luego dijo esto, comentario allí abajito, dice, "En todo esto no pecó Job con sus labios." Fíjense en Mateo 151 dice esto. Pero lo que sale de la boca del corazón sale. ¿Cómo estaría ese corazón, hermano? ¿Cómo estaría el corazón de Job, hermano que ofrecía holocaustos para sus hijos, para cada uno de ellos? No importaba las cantidades. Él no le importaba eso. Él le importaba que sus hijos fueran salvos. ¿Cómo estaría su corazón, hermano? Porque dijo él, él no ofendió a Dios, dice, no blasfemó con con Dios, con sus labios. sino todo lo contrario lo saltó. Él estaba lleno de, no me acuerdo si era sarna o lepra, pero eh hermano, ¿cómo estaría su corazón de Job? Si dice aquí que todo lo que sale del corazón sale, todo lo que sale de la boca, de sus labios, sale de su corazón y esto le contontamina al hombre. Pero si trae vida, hermano, ¿qué pasa con esa persona que está recibiendo esa? Ahí tiene la mujer samaritana, hermanos. ¿Qué estaba recibiendo en ese momento que estaba hablando el Señor? Yo soy. Me parece que eres profeta. Yo soy. ¿Eres el Cristo? Yo soy, hermano, estaba saliendo vida eterna de su boca, hermano. Ahora, mire, ese es el primer sacerdocio, segundo sacerdocio que fue dado allá a Moisés y Aarón, hermano. Aarón más que nada, hermano. Mire, vamos a Números 191. Vamos a 191. Número 191. Ahí está, hermano. Sí. Estamos ahí, hermanos. Dice, "Esta es la ordenanza de la ley que Jehová ha prescrito." Ah, no es el Jehová habló a Moisés y Aarón diciendo, "Esta es la ordenanza de la ley que Jehová es prescrito, diciendo, di a los hijos de Israel que te traigan una vaca lazana perfecta, en la cual no haya falta, sobre la cual no se haya puesto yugo." Amén. Ahora el nueve dice, "Y un hombre limpio recogerá las cenizas de la vaca y las pondrá fuera del campamento en lugar limpio y las guardará la congregación de los hijos de Israel para el agua de purificación. Esto es una expiación." ¿Se oyeron? Okay. Miren, hermanos, aquí claramente está diciendo que no fue enyugada. Dije el profeta, el Señor Jesucristo no seugó, no comprometió la palabra con ninguna denominación en aquellos tiempos. Claro está que también el profeta de Dios no se comprometió con aunque anduvo ahí, pero la cuestión que él anduvo, como el Señor Jesucristo anduvo así en ciertos lugares y en ciertas sinágogas, era para sacar a sus hijos. ¿Sí ven? Ahora, ¿qué? Aquí hay un sacerdocio, hermanos. Este era un sacerdocio conforme a como lo había establecido Dios en la línea de Aarón, hermano. Levitas allá ya se pasó de ser individualmente en una familia, ahora es en un pueblo. Ahora mi hermano, cuando él dice esto, hermano, claramente él dice, "Mi yugo, llevad mi yugo sobre vosotros y aprender de mí, que soy manso y humilde, por lo tanto, eso lo trae de nuevo en relación y compañerismo con Dios mientras usted está enyugado juntamente con Cristo." Esto no es en automático, hermano. Lo va a traer a ese punto. Mire, le voy a leer una un extracto. Ah, el yugo, hermano, cuando uno está atado, el yugo a Cristo, es como si fueran dos dos bestias, uno atado otro junto con el otro. Ahora ese atamiento, hermano, y va va uncido o amarrado el yugo, no más puesto así. Y esecimiento, hermano, es algo especial. Se tiene que ser conforme a como lo enseñan los ancianos, bueno, los que están en el campo, hermano, que se dedican a eso. Ahora, el Pablo dijo esto, yo estoy soy prisionero de Dios. Prisionero iba mucho más allá, hermanos. Fíjense, yo quiero que vean el nivel que llevaba el profeta o Pablo, el apóstol, hermanos, a las personas que iba él agarrando. Por eso que les tuviéramos mucha paciencia, pero también que también esa parte que ustedes vieran que él le estaba dando el conocimiento de misterios aquellos que ya estaban avanzados, hermanos. Él quería hacerlo con la iglesia de Corintios. era el tipo del pentecostal hoy en día, pero siendo niños en Cristo, porque siempre estaban peleando y ahorita lo están igual, peleándose contiendas, diferencias, doctrinas, no podían avanzar. Dios no podía vivir en ellos. Y si Dios no podía vivir en ellos, hermano, el Espíritu Santo no les podía dar nada. Ellos no podían verlo, hermano. Ellos estaban ciegos, no tenían entendimiento, hermanos. Dice, "Él estaba atado con cadenas de amor, dice, por para hacer la voluntad de Dios." Y eso solamente. Él era un prisionero. Él estaba en cadenas de amor. Él estaba enugado con Cristo. Él no podía enugarse con nada más. Él estaba tan enyugado con él. En donde quiera que el guía iba, allí era donde él tenía que ir. Sin importar cuán verde se miraba el camino en este o aquel lado. Él tenía que ir a la dirección que el líder y el yugo iba. Aquí está hablando de Pablo, hermano, no está hablando del Señor Jesucristo. Lo que estoy leyendo aquí en en este en Números 19 nueve, estoy hablando de un tipo y sombra lo que iba a hacer nuestro Señor Jesucristo, hermano, para poder entrar en compañerismo con nuestro Señor Jesucristo. Ahora, mire, hermano, vamos a regresar. Okay. En el versículo 328, pero antes de leer, búsquelo versículo 328. Romanos, perdón, 3:28. Para que lo lean. Mire, hermanos, en lo que lo buscan. Cuando ellos, cuando la becerra esta, bueno, la ternera era era este sacrificada, era juntamente con isopo, lana escarlata y y cedro. Okay. Todo eso lo revolvían, hermano, con agua y se la regaban al este al pueblo para que pudiera entrar adentro en el en el atrio, hermano. Okay. Él tenía que ser rociado por sus pecados para poder entrar. Ese ese era el agua de separación, hermano, para poder entrar en compañerismo con la grey, no con Dios todavía. No se pierdan eso. Ahora cuando hacía esto, hermano, usted entraba en justificación. Agua de separación es cuando usted baja al agua y sale, o sea, automáticamente ya es limpiado. No, no. Segunda de Pedro nos dice eso en 3:21, hermano, que simplemente es aspiración, hermano, una buena conecida para con el Señor, no quitando las inmundicias de nuestros pecados. ¿Qué es lo que nos quita, hermano? Allí en en Efesios 5, hermano, nos dice que él se entregó a sí mismo por amor a ella, dice, para santificarla por el lavamiento del agua, por la palabra. Ahora, si usted comprende, si quiere estar limpio, ¿qué tiene que hacer? Limpiarse por el lavamiento del agua, por la palabra, ¿no? Y ¿dónde está esa palabra, hermano? La primera pregunta de esta noche, hermanos, ¿dónde está esa palabra? No está en su casa. Él dijo que nos tenemos que progresar siempre, que no faltemos, porque esa es la base. Esa es la base, hermano. Escuché su palabra para ser limpio. Ahora, mire, hermano, cuando él dice esto, dice, "Nosotros somos lavados por el agua de la palabra." Ahora, oyendo la palabra y siendo tan religioso como usted quiera ser, hermano, su pastor puede ser un erudicto, puede tener doctorado en divinidad, dice, "Todavía eso no nos pone en compañerismo, hermano." Entonces, ¿a qué venimos? Fíjese, usted puede ser el más religioso, hermano, puede estar oyendo la palabra, tener un pastor que le pueda desglosar bien un maestro, hermano, y aún así todavía no ser o no todavía no lo van a poder poner en compañero, hermano. Ya ve que a veces hay muchas cosas que a veces estamos interrumpiendo, hermanos. Dice, "Todavía eso no nos pone en compañerismo." No, no, Señor, no lo logrará. Porque ellos únicamente fueron separados de sus pecados. Hoy en día, hermano, hay muchos que se bautizan y se van. Hay muchos que se bautizan y vienen y van, vienen y van. Yo me acuerdo que hubo un comentario de un hombre que dijo, "Usted pone una olla de agua, la prende, la paga, la prende, la paga. ¿Usted cree que va a tener su nacimiento? No, hermano. Cuando dice el Señor, dice que nos exhortemos unos a otros, que no faltemos como muchos tienen por costumbre. Si eso nos está diciendo el Señor, hermanos, cómo bienestar para nosotros, hermano. Y esa es la base, hermano, porque si usted sin escuchar la palabra, no hay fe, no hay conocimiento, no hay sabiduría de Dios. No, del hombre. ¿Cómo va usted a caminar? No se puede caminar oscuras, hermano. Usted puede andar allá afuera, hermano. Si no hubiera ninguna lámpara, usted te iba a tropezar tarde o temprano, hermano. O se puede resbalar, puede caer. Ahora dice en Hebreos 13:1, aquí viene el otro sacerdocio, hermano. Por lo cual, búsquenlo, hermano. Hebreos 13:1. Ya voy terminando, hermanos. No más quería que vieran esto. Ya voy terminando, hermanos. Se les de espera. Yo sé que están cansados, hermanos, pero okay, ya están ahí. Hebreos 13:12 dice, "Por lo cual también Jesús para santificar al pueblo mediante su propia sangre padeció dónde? Ah, fuera de la puerta. Ahora, cuando entraba, hermano, cuando entraba aquel aquella persona que quería ser parte de la congregación, hermano, si él iba en pecado, hermano, quería entrar a esa a ese lugar, hermano, tenía que ser lavado. Pero cuando él entraba él vería siete siete franjas, hermano. Estos eran tipo de siete edades o eran tipo de 7000 años. Siete edades, 7000 años. Ahora, hermanos, Jesucristo, hermano, tenía que hacer un trabajo por siete años, siete siete edades. Desde Efeso, Teatiria, Sardis, Filadelfia, ¿cómo se llama la otra vez? Se me olvidó. Bueno, hasta llegar a Efeso, hermanos. Eh, Pérgamo, dice mi nieto. Ya ve, hermanos, él está haciendo un trabajo, está en su iglesia, hermano, la está guiando. ¿Por qué recibió primero una iglesia llamada Israel? La iglesia literal. Sí. Pero después de 7 años, otros 7 años, porque hay también hay siete siete edades, siete dispensaciones ahí, hermano, en el antiguo, siete edades hoy en el que va a recibir a su amada. Fíjese, va a recibir a su amada. Él tenía siete franjas delante de él. Para mostrar las siete franjas significaba las siete edades de la iglesia o las los 7000 años. Ahora dice, "En cada edad tenía que ser representada por medio de la sangre." Nada más no hay otra cosa, hermano, que la sangre. De Génesis a Apocalipsis, el Edén hasta el melenio. Es la sangre y nada más que la sangre. Otra cosa, el creyente tenía que reconocer esto. Usted tiene que reconocer. Ahora, hermano, esto de reconocer no quiere decir que usted está sabiendo y escuchándome a mí ni leyendo ahí, hermano. Tiene que revelar el Espíritu Santo de lo que le está hablando ahorita y a través de las predicaciones. Dice, "Él todavía no está en compañerismo. Usted puede estar aquí, yo le caigo bien a la hermana o me cae, estamos trabajando, ¿no? Pero todavía tod no está en compañerismo con el Señor. Sin embargo, él está separado de su pecado. Usted está separado de su pecado, hermano. Eso nadie se lo va a quitar, hermano. Nadie se lo va a quitar. Dice eso es, hermanos, justificación. Él tenía que reconocer que la sangre fue delante de él, que algo había muerto para ir delante de él. Eso es Hebreos 13 y 12 y 13. El que acabamos de leer, hermano. Lean el 13. Okay. Dice, eso nos coloca para santificación, pero todavía no estamos en compañerismo, todavía no lo lograba, pero cuando ellos iban, él estaba dentro, dentro del edificio. Pero ustedes podían tener compañerismo uno con el otro, saludarse uno con el otro, hermano, pero todavía no estaban en compañerismo con Dios. ¿Qué es lo que nos hace estar en compañerismo con Dios? Ahora aquí va. Aquí yo creo que si alguno recuerdan, hermano Galimón, mire por hermana Leti, ya lo prediqué. Cuando estaban afuera comían el maná, ¿cierto o no cierto? Todos los días. ¿Y el maná qué representa? Ustedes lo saben, hermano. Par car lo preguntó, lo predicó también. Era la palabra. Esa palabra. ¿Por qué no avanzamos ahí? ¿Por qué nos quedamos en esa mira nada más? Hoy sabemos que ese mismo maná había sido recogido para guardarlo adentro del lugar santísimo, ¿sí o no? Okay. Para los sacerdotes, ¿qué somos? Reyes y sacerdotes. Amén. Sí, somos un real sacerdote. Amén. Hay dos citas. Okay. Para los sacerdotes de los días posterioros para que supieran a sabe semana. Ahora el maná de allí afuera siendo dormimos porque se podría todos los días tenía que ese fresquecito. Todas organización iban a la iglesia las veces que requería el pastor. Ni siquiera podría lo comían. Digo, ni siquiera fresco lo comían. Ahora sabemos que hay un maná allí adentro. Acá dentro, hermano, dijo el profeta Dios, Dios responde por todo el que está acá dentro de estas de este velo porque era un velo que estaba yo, hermano, pero había n más un hombre que entraba. Ahora, hermano, el profeta de Dios dice que toda la congregación, bueno, estaba hablando de los aquellos que tenían un corazón sincero y que en verdad llevaban su su animalito porque sí les dolía haber pecado, pero salían con eso otra vez. Porque no más lo cubría, no lo remitía. ¿Qué hacía esto? Si yo siempre volví a salir, pero él estaba esperando ver, encontrar porque él sabía y se oía que adentro había algo especial y que entró y dice al otro año entró y que la rama, esa vara que estaba muerta, seca, tenía, había salido este las hojas, el la la borla y también dio fruto allí adentro en la bar de Araón y todo lo que pasaba porque Aarón lo platicaba la la atmósfera que se senté ahí. ¿Quién no va a querer eso, hermano? Si cuando estoy un predicador, hermano, de lo que trae, lo que pasó y todo y uno uno se va así, digo, y se queda, wow, quisiéramos vivir en esa experiencia, hermano, pero dice el Señor Jesucristo que usted no puede vivir por la experiencia de otro, no tiene que ser su experiencia. ¿Y qué anhelaba el pueblo, hermano? Sentir la la gloria chiquina de Jehová, hermanos. Es lo que necesita el cristiano ahorita, hermano. Sentir eso cuando escuchamos a un varón de Dios que está lleno del Espíritu Santo, hermano, que está viendo y diciendo los privilegios que ha habido acontecido en su vida, no n más en él, en su familia o las personas que ha ido ha estado, hermano, predicando su palabra, hermano. Uno hacía eso, hermano, de entera dentro de esa gloria chiquina. Y eso es lo que quería ese pueblo cuando se veían salir Aarón, que él entraba, hermano, él, el profeta dice Dios que él lo preparaban bien en vestiduras, todo, hermano, todo lo que conllevaba bien, hermano, también su corazón, hermano, su forma de caminar. Yo estoy hablando su forma de vivir. Vivía un mensaje Aarón. Y esto lo hacían, hermano, por don de Dios. Le amarraban en su cinto una granada y una, ¿cómo se llama la hermana esta cosa? Se me olvida su nombre siempre. Ah, ¿cómo se le llama esa cosa? Sonaja. Esa sonaja, hermano, que hacía ruido. Dice que iba moviendo y el carra paso porque tenía que dar un paso. Santo, santo, santo. Tres. Santo es el Señor, hermano. Anunciando también un tipo, hermano, que el creyente genuino, hermanos, el que entraba dentro de esa gloria chiquina, el que era sellado con el Espíritu Santo, tenía que ser su vida santa, hermano. Santa. Ninguna pisca, hermano, ninguna mancha o nada que se le asemeje tenía que tener ese hombre porque era muerte, hermanos. Y dice el profeta de Dios que tenía que ser ese ruido, hermano, para que se dieran cuenta que estuviera vivo. Ahora dice la la iglesia que no vive en la santidad, que debe que deja de decir, hermano, amén, aleluya, es que está muerta, hermano. No hace ruido. No está haciendo ruido, hermano. Nada, no hay nada de vida en ella, hermanos. Es un tipo, hermano. Y sí hay muchos, hermanos que han dicho, "No, yo es que yo tengo que decir amén cuando me sienta seguro." No, hermano, pues adquiere la palabra de Dios. Si usted está creyendo en Dios que está aquí. Porque es creer, es fe, hermano. No es porque lo está viendo, es por su fe que está Dios aquí. Amén. Es la fe, hermano, lo que le va a levantar, hermano, escuchar su palabra, hermano. Usted le dice amén a su palabra porque es así sea conmigo. Pero muchas veces dice algo que usted lo está comprometiendo. ¿Quién cree que le está tapando la boca, hermano? Amén. Así sea conmigo. ¿Sabe por qué no hay milagros, hermanos? ¿Saben por qué no hay manifestaciones tan grandes, hermanos? Porque no creemos ese amén ni esa aleluya para nosotros mismos, hermano. Eso es lo que está pasando. La muerta, digo, la iglesia ya no hace escándalo, ¿no? Porque hay una vida, dice en la escritura, dice, viviendo está muerta, hermano, porque se cumple tanto una como otra escritura. Dice, "Ahora mire, hermanos, allá allá en en Lucas 23 dice, hermanos, cuando el Señor Jesucristo muere, él pasa a ser ese sacerdocio, hermano, el gran sacerdote, hermano, nuestro Señor Jesucristo. ¿Qué interfiere, hermano? Él sabe quiénes somos. Él sabe nuestras necesidades. Él se compadece de nuestras necesidades, hermano. Él no es sacerdote la confesión, hermano. Ahora, mire, hermano, aquí hay algo bien importante, hermano. Y en ese momento él se rasgó del velo desde arriba hacia abajo. Es porque estaba dando ya la entrada a cualquiera de nosotros, no n más al lugar a los atrios, al lugar santo, sino al lugar santísimo, hermano. Aunque usted tuviera compañerismo con el mismo Señor que en aquellos tiempos no más era un hombre que entraba en ese lugar, hermano. Y en ese momento, hermano, en ese momento, hermano, cuando usted entraba ahí, cuando usted entraba ahí, hermano, se cerraba el velo detrás de usted y todo quedaba muerto allí afuera, hermano. No moría usted. Lo que moría ahí eran sus pensamientos, todas las cosas del mundo. Usted moría a las doctrinas erradas, usted moría a todas las cosas que tenía en su corazón, hermano, porque allí dentro, hermano, no puede estar nada malo, hermano. Sus pensamientos, sus doctrinas, sus malos sentires, todo aquellos quedaba allá afuera, hermano. Todo lo que le llamaba la atención del mundo, usted ya no lo podía ver porque quedaba totalmente ciego por la gloria chiquina de Dios, hermano. su vida, hermano, todo su ser, su alma, su cuerpo y su espíritu, hermano, estaba rendida totalmente a la voluntad de Dios allí adentro, hermanos. Ahora, mi hermano, mire, eso es lo que pasa hoy en día, hermano. ¿Por qué a veces, hermano, nos pasa esto? ¿Por qué a veces tenemos conflictos? ¿Por qué se a veces andamos como los pentecostales, hermano? Y no estoy diciendo de los de heroía, hermano, de aquel tiempo, los de los corintios, con pleitos, disensiones, doctrinas, en vez de focarnos en aquello, hermano, que nos va a llevar dentro de esa gloria chiquina y está adentro, hermano. ¿Por qué? ¿Por qué no averiguamos quién es el Señor Jesucristo? Es lo primero que debemos saber, ¿quién es el Señor Jesucristo? ¿Cuál es el don de Dios? ¿Qué es el Espíritu Santo? ¿Cómo podemos caminar paso a paso, vivir en santidad, ser santo, santo, santo, porque yo soy santo. Él dijo, santo es el Señor, hermano. Ninguna forma, hermano, hay conforme a su pensar, hermano, que usted puede entrar en ese lugar, hermano. Debe ser cada versículo, cada capítulo de lo que él habló aquí, que uno lo tiene que probar. Y si usted no ha empezado, hermano, se imagina cuando voy a probar todo esto. Hermanos, debemos estar seguros, hermanos, si es nuestra vida, hermanos, si es nuestra nuestra alma, hermano, porque muchas veces decimos, "Sí, le creemos al profeta, sí le creemos que hubo un mensajero, sí creemos a la voz, le creemos, como dijo acá en Romanos, hermanos, lo voy a leer y con este termino. Luego por la fe invalidamos la ley, no, hermanos, de ninguna manera. Sino confirmamos la ley, que la ley es buena. Ahora dijo Pablo, dije, "Justificados pues por la fe, tenemos paz para con Dios por medio de nuestro Señor Jesucristo, porque también tenemos entrada por la fe a esta gracia en la cual estamos firmes." Aquí está declarando Pablo una firmeza creyendo, hermano, que los que estaban enfrente de él están firmes. Estamos firmes. ¿Cómo dijo, "Y nos gloriamos en la esperanza de la gloria de Dios? Y no solo esto, sino que también nos gloriamos en las tribulaciones, sabiendo que la tribulación produce paciencia. Vamos a tener tribulaciones. Amén. Porque la escritura mismo dice que aquellos que quieran vivir piadosamente en Cristo van a padecer. ¿Qué van a padecer? Todo, hermano, todo lo que no le gusta al ser humano. Me dijo el hermano, le digo, "Hermano, fíjese, hay mucha gente que dice que quiere este mensaje, pero va a haber un día de prueba." Sí, el profeta lo dice, va a haber una un día que vamos a ser probados. Dice, "Y a ver en verdad si vamos a pararnos ahí." dice, "Tenemos que recibir en verdad, hermanos, nuestro nuevo nacimiento, el bautismo del Espíritu Santo y ser sellados por Dios, hermano. Solamente así, hermano, podemos resistir." Ustedes recuerden a Esteban. Esteban era un hombre lleno del Espíritu Santo. Él no era apóstol, hermano. Él dice que era un diácono, creo, hermano. ¿Cómo es que él no sintió las piedras? usted lo lee. Yo en ese momento que lo que lo leí hace muchos años, hermano, yo dije, "¿Qué será eso? ¿Por qué no sintió?" Y es verdad, hermano, ¿qué es el Espíritu Santo? ¿Qué es? ¿Alguna vez usted estuvo en la Pentecostal o la Iglesia Católica, se preguntó, "¿Qué es el Espíritu Santo? ¿Para qué es el Espíritu Santo? ¿Por qué se nos da el Espíritu Santo? ¿En qué nos ayuda el Espíritu Santo? ¿O para qué es el Espíritu Santo en el incrédulo? Hermano son muchas preguntas, hermano. Son muchas, muchas cosas que Dios nos puede aclarar, hermano, a través del camino y él caminando paso a paso, hermano, en santidad. Y el mismo Espíritu Santo, hermano, ese mismo Espíritu Santo que levantó a Pablo, hermano, digo a Jesucristo, hermano, ese mismo Espíritu, hermano, va a verificarse sus cuerpos, hermano. Y un día, hermanos, se van a dar cuenta, voltear atrás que ya no usted es el mismo. Póngase de pie, hermanos. levánt mire, hermano, es indispensable que nosotros estemos allí adentro, hermano, cada uno de nosotros dentro de ese lugar santo, hermano, santísimo. Solamente así, hermano, vamos a dejar las cosas a un lado, todo aquello, los afanes, hermano, que tenemos. Y yo no estoy diciendo por como ese señor que que necesitaba, hermano. Se angustia uno. Lo único que nos debe de angustiar, hermano, como hijos de Dios, dijo el Señor Jesucristo, que nuestro nombre no sea borrado, porque ya está allá, hermano, nuestro nombre ya fue puesto en el libro de la vida del cordero. Usted tiene que creer eso, hermano. Cada uno de sus sentidos, su su espíritu, su alma y su cuerpo, debe de creer, hermano, que su nombre está ahí y que tiene que tener cuidado, como dijo el Señor Jesucristo, que no sea borrado y en eso se tiene que gozar. Y las tribulaciones ya no se hacen, ya no la hacen media, hermano. ¿Por qué? Porque sí está gozoso que su nombre está ahí. Ahí está escrito, hermano. Y el día que venga el Señor Jesucristo conforme, hermano, su palabra, usted no va desperdiciar ninguna de sus enseñanzas, ninguna de sus palabras, porque él dijo, "En eso conoceréis a mis discípulos, que nos amemos unos a otros." Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, le damos gracias, Señor, porque usted está sustentando, Señor, todo nuestro, nuestra alma, nuestro cuerpo, nuestro espíritu, Señor. Humanamente, Señor, a veces a veces uno piensa, Señor, que cómo podemos, Señor, avanzar, Señor, pero sabemos, Señor, que su palabra, Señor, siempre ha permanecido ayer, hoy y siempre, Señor, y nunca va a pasar, Señor. Así como usted salvó un pecador hace miles de años, Señor, así es ahora, Señor, también, Señor. Pero estamos al final de la faena, Padre Celestial, donde hay muchas cosas, Señor, en el cual son distracción, Señor, para cada uno de nosotros, Señor. Le pedimos, Padre Celestial, que su Espíritu Santo nos guíe, Señor, pero también te queremos, Señor, que ponga el sentir en cada uno de mis hermanos y mis hermanas, Señor, de poder, Señor, y querer, Señor, en su corazón ser guiados por el Espíritu Santo, porque en esto, Señor, tú los conoceréis que son hijos de Dios, Señor. Ayúdenos, Señor, a seguir adelante, Padre Celestial. Bendice a cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, Señor, de cada uno de los jovencitos que están aquí, Padre Celestial. Ayúdale, Señor, a seguir avanzando, Señor, paso a paso en santidad, Señor, en santidad y nada más en santidad, Señor, porque sin santidad no podremos verlo, Señor. Escrito está, Señor. Eso es un Así dice el Señor. Ayúdenos, Señor. Le pido, Señor, por cada uno de ellos, Padre Celestial, Señor, también por nuestros hermanos Acosta, poderoso Dios. Y también le pedimos, Señor, por cada pastor, por cada ministro, Señor, que usted nos pueda dirigir, guiar, Señor, a lo correcto, Señor, a lo puro, Señor. Le pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Yeah.
