################################################################################
START OF FILE: 2025-10-22 - 10222025 El Señor se proveerá así mismo Pt.4 - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-22
Title:    10/22/2025 El Señor se proveerá así mismo Pt.4
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=n5uLFNihyOQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señor, Padre Celestial, gracias por habernos regalado este día Señor. Gracias por habernos traído hasta este lugar bien una vez más, Padre. Gracias por habernos aquí reunidos una vez más, Señor. Ahora, Padre, te pido que los que vienen camino traigos, que los traigas también, Padre. Señor, te pido que bendigas principio hasta el fin de este servicio, Padre. Señor, te pido que nos des relación a tu palabra, Señor. El pastor, Señor, estáendo la palabra, Señor. Te pido que sea de bien para nosotros, Padre. Señores, Señor, te pedimos, tecemos Cristo. [Música] Al Señor yo le quiero servir. Porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. He pillado la batalla, Señor. Le diré mi carrera final. Y también he guardado la fe. Yo espero me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe en el mundo tendré que luchar, pues yo siendo nacido de Dios, su amor no me quiere apartar. He peleado la batalla, Señor. Mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. [Música] Todo lo que te mere sufrir, esto no se podrá comparar con la gloria de Cristo. Al su pueblo le tendrán quedad. [Música] la diré mi carrera que también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. He peleado la batalla, Señor. Mi carrera terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. [Música] Usándome o voy para aquel hogar. Caminando, caminando. Yo siempre no me quiero aquí quedar caminando para que orar. Caminando, caminando para aquel hogar que no está. Estoy caminando, caminando la mano del Señor Jesús, dejando este mundo y todo mal. Cantando, cantandoío [Música] conmigo estar caminando para siempre. Caminando, caminando para que el hogar en donde está Jesús caminando, caminando. [Música] amado el Señor Jesús. [Música] Concedió a Cristo. Ahí eres caminando, caminando por siempre. Yo su nombre alabaré. Caminando para quear [Música] caminando, [Música] caminando [Música] para que hogar en donde está Jesús caminando, caminando [Música] mano del Señor. Jesús. [Música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a estar orando por las peticiones. Amén. algunas necesidades. Tenemos una tarjeta. Le pido oración por mi hija Rosy que tiene el hígado graso. Que Dios la sane y a mi suero que tiene un malestar en su estómago. Dios los bendiga. Su hermana Luna. Gloria a Dios. Vamos a estar orando, hermanos, por ellos. Sabemos que tenemos un Dios poderoso, hermanos, que es el doctor de doctores. Amén. Sabemos que él tiene el poder para poder hacer un milagro, hermanos. Amén. Aleluya. Y así, hermano, estaremos orando los unos por los otros, hermanos. Amén. Si alguna necesidad tienen alguno de ustedes, hermanos, el Señor conoce cada necesidad de cada uno de nosotros, hermanos. Amén. Si me acompañas a hacer una oración. Padre Santo, te damos gracias, Señor, en esta noche porque una vez más nos has permitido venir aquí, Señor Santo, en estos lugares donde todos tus santos, Señor, nos reunimos para honrarte y glorificarte, mi Dios. Y en esta hora, Señor Santo, nos unimos, Padre Santo, con un propósito, mi Dios, para estar orando, Señor Santo, por estas personas, Señor, que al parecer, Señor Santo, tienen problemas de salud, Señor, pero sabemos, Padre Santo, que estamos, Señor, de la mano del Todopoderoso, Señor, que sigue haciendo milagros aún en este tiempo, porque el mismo Dios que hizo milagros en el pasado es el mismo Dios que nosotros tenemos y creemos, Padre Santo, que usted sigue obrando de misma manera, mi Dios. Por eso acudimos a ti, Señor, confiando y creyendo, Señor, que usted tiene el poder y la autoridad, Señor, para hacer, Señor Santo, que todos esos malestares, Señor, que todas esas enfermedades, Señor, salgan de esas personas, Padre Santo, y pueda usted traer la sanidad, mi Dios. Por eso te pedimos, Padre Santo, y te rogamos, mi Dios amado, que si está en tu santa voluntad, Señor mío, que estas personas, Señor Santo, recuperen su salud, mi Dios amado. Y de igual manera, Señor, te pido por cada uno de mis hermanos, Señor, si tienen alguna necesidad en su corazón, Señor, que tú puedas, Padre Santo, suplir las necesidades de cada uno de ellos, mi Dios, nos ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Señor, pueden tomar su lugar, hermanos. [Música] Yo quiero más de ti, habitar en tu presencia. [Música] para que crees pastor [Música] ser [Música] más como tú. [Música] Má de ti [Música] yar tu presencia [Música] para que crezcas tú cada díje. Más como tú. Quebranta mi corazón, [Música] quebranta mi vida, te entrego mi voluntad a ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Quiero me guard para que crezcaso [Música] quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Recio, mi voluntad. [Música] A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezca tú. Señor, quiero más de ti, [Música] de habitar en tu presencia [Aplausos] para que crezcas tú y cada más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, [Aplausos] te entrego mi voluntad. A ti [Aplausos] todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero para que crezco. [Música] Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menuar para que creo. No quiero menuar para que te canto [Música] cantamos pasando la palabra. Soy un hombre de [Música] lleno de faltas en un mundo de amar, [Música] pero sé que tú me guardas. [Música] Cuid de mis pasos. No estoy confiando en ti. [Música] Mi debilidad, mis fuerzas eres tú. sentaría. Jesús en mi soledad me acompañas tú no me dejas nunca. [Música] Cuántas veces he pasado [Música] por vales de sombras, rodeador de soledad. [Música] Pero has estado conmigo. Nunca tú me dejas. Estoy confiado en ti. [Música] Es mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Suscado es mi vida. [Música] [Aplausos] Jesús, en mi soledad me acompañas tú. No me dejas nunca. Eres tú. duras batallas [Aplausos] quedas por pelear no sé cuánto tanto por llorar, [Música] pero mi alma mi reposa. Sí. Sé que no soy solo, estoy confiado en [Música] mi debilidad. Mis fuerzas eres tú. Sustentas mi vida. Jesús, [Música] en mi debilidad [Música] me acompañas tú no me dejas nunca, Jesús, en mis meas eres tú sustentas mi vida, Jesús. Gloria al Señor. En mi soledad me acompañas tú. No me dejas. Nunca, Jesús. Amén. Gloria al Señor. Aleluya. [Música] A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. Mis amados hermanos, muy buenas noches. Dios los bendiga a cada uno de ustedes el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Bienvenidos, hermanos. Hermanos, este, así como estamos, hermanos, los invito a que vayamos a nuestro nuestra Biblia. Gloria al Señor. [Música] Vayamos al a Génesis, capítulo 22, versículo 13. Estamos ahí. Okay. Dice, "Entonces alzó Abraham sus ojos y miró y ya que su espaldas un carnero trabado en un sarzal por sus cuernos. Y fue Abraham y tomó el carnero y lo ofreció en holocausto en lugar de su hijo. Y llamó Abraham el nombre de aquel lugar, Jehová proveerá. Por tanto, se dice, hoy en el monte de Jehová será provisto. Amén. Okay. Vámonos a Génesis 1, hermano. Génesis 1, perdón, 121. Génesis 121. 12 1. Aleluya. Gracias, Seor. Dice, "Pero Jehová había dicho a Abraham, vete de tu tierra y de tu parentela, y de la casa de tu padre a la tierra que te mostraré. Y haré de ti una nación grande y te bendeciré. y te y engendraré, digo, engrandeceré tu nombre y serás bendición. Amén. Bendiciré a los que te bendijeren y a los que te maldijeren maldicé y serán benditas en ti todas las familias de la tierra. Amén. Gloria al Señor. Oremos, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí nuevamente delante de su presencia, Señor. Venimos, Señor, más que nada, Señor, con un pensamiento, Señor, de seguir, Señor, no aprendiendo, Señor, sino escuchando su voz, Padre Celestial, y que de esta forma, Padre, podamos ser limpiados, Señor, a través del lavamiento del agua por su palabra, Señor. Señor, bendito el día, Señor, en que usted entregó la vida, Señor, para que fuera derramada esa preciosa sangre, Señor, mostrándonos, Señor, que debe haber santificación, Señor, y que esa es la buena voluntad del Padre, Señor. Ayúdenos, Señor, a comprender su palabra, Señor, pero no solamente tenerla, Señor. Danos cuenta que ha estado ahí, Señor, por tiempo, Señor eterno, Señor. Simplemente estamos esperando que su Espíritu Santo lofique, Padre Celestial, y le dé vida, Señor, a esos cuerpos mortales, Señor, así como dijo Pablo, Señor, ese profeta, Señor, para la edad de los gentiles, la primera edad, Señor, la edad a Efeso, Señor. Señor, comprendemos, Señor, que estamos en este tiempo, Señor, culminación, Padre Celestial, la séptima edad, Señor. Ayúdenos, Señor, a seguir adelante y avanzar, Señor, para cruzar, Señor, un día el río totalmente, Señor, aquel Jordán, Padre, que nos separa, Señor, de esa promesa, Señor, de esa heredad, Señor. Le pido, Señor, que sea con nosotros en esta noche en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Hermanos, pueden tomar asiento, hermanos. Vamos a seguir, hermanos. Yo creo que voy a vamos a hacer lo posible por estirar, hermano, esta esta bonita enseñanza, hermano. Dice el profeta que es una de las enseñanzas y uno de los tipos más asombrantes y hermosos, hermanos, que dio el Señor Jesucristo Jehová en aquellos tiempos a través de la vida de Abraham. Hermanos, este hombre llamado Abraham, después de que él bajó a darle a a mendicarle o a manifestarle, hermanos, su promesa, hermano, esa promesa le dijo que fue dada también a su simiente, ¿no? Dice que bendita serán en ti, dice, todas las familias de la tierra, hermanos. Pero estábamos hablando de las familias aquellas que iban a recibir la predestinación, hermanos, aquellos que creyeron. Porque muchos creyeron, hermano, y se quedaron en el camino, hermano. Ustedes saben que el tipo y figura fue el pueblo de Egipto, hermano, que siempre andaban divagando, dice ya en Hebreos, en su corazón y nunca conocieron sus caminos, hermano. Y Pablo también lo vuelve a decir allá en Corintios, que quedaron como ejemplos. Jesucristo dijo que fueron ejemplos que quedaron muertos, hermano. Que no vaya a pasar con nosotros, hermano. Pero ya no sería ejemplo, ya sería lo último, hermano. Ejemplo es para quién, para nadie. Porque ya de esta edad, hermano, ya no hay otra edad, hermano. Ya no hay nadie que vaya a aprender, sino simplemente nosotros estamos echando, echándole toda la leña a la lumbre, hermano. Hay que quemar toda la leña, hermano. Amén. Dice en Génesis 12:1, dijo, "Pero Jehová había dicho a Abraham, vete de tu tierra y de tu parentela y de la casa de tu padre a la tierra que te mostraré." Dios le había pedido salir de su tierra, de ese lugar también, hermano, muy muy muy este pues que era igual que Egipto, hermano, paganos. Es es la ciudad que después de de aquella torre de Babel se había juntado ahí, hermanos, una parte de ese pueblo ahí en Urde de los Caldeos, donde había gente pues de todo, hermano. Eh, y él salió, Dios ya lo había escogido desde antes de la fundación del mundo. ¿Quién iba a ser este hombre? No lo escogió porque dijo el profeta que era un buen hombre, no como cualquiera. Falto también, hermanos. A veces sin Dios, hermano, somos faltos donde quiera, hermano. Pensamos que estamos bien, pero no. Y un tiempo durante la salida del pueblo de Egipto también, cuando estuvimos los tiempos de los reyes, de los jueces, hermanos, de crónicas, todo aquello que dice que la gente hacía como mejor ellos pensaban que estaba bien porque no había profetas. Eso es un tipo del Espíritu Santo. Hubo un buen tiempo que no hubo profetas, hermano. ¿Quién guiaba al pueblo? Y hoy no quieren creer en profetas, hermano. Bueno, sí creen en aquellos que les le sacan el dinero, hermano. Aquellos este profetas del quinto ministerio en el cual le profetizan que que Dios le va a dar algo. Y si usted da un cheque de tantos miles de dólares, hermano, y la gente lo cree, hay gente que da propiedades. Yo con gente que daban hasta sus carros, hermano. Pero creer la palabra de verdad, ahí es donde decía mi abuela, el puerco torció el rabo, hermano. Ahora, mire, nosotros sabemos, hermano, que allá en Génesis 21 es la el primer paso de fe que todo creyente, todo creyente da. Todo aquel que es llamado conforme a su propósito da, hermano, sale de su tierra y de su parentela. ¿Qué es esto, hermano? Del mundo, hermanos. Acuérdense que cuando toca el sacerdote en aquellos tiempos la trompeta era una señal, hermano, que daba el profeta. Es lo que estuvo haciendo alrededor todo el mundo, hermano, tocando un mensaje, la trompeta, sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él piense a predicar su mensaje, todos los misterios del Señor, del Dios altísimo, serán revelados, hermano, porque Dios ya los abrió. Simplemente se lo iba a quién, a los entendidos, ¿no? A los intelectos sabios, ¿no? A sus pequeños, hermano. Aquellos que tienen ganas de aprender y que son llamados, hermano, porque hay algo en ellos que los atrae. Dice, me dicen, "Hermano, siento un jalón." Sí, hermano, hay un jalón que usted le está dando, hermano. Por eso, pero el Señor siempre a través de todas las edades del principio dijo, "Sepárense, no se unan a yugo desigual. Y él les puso una señal que es la circuncisión para que fueran diferente a las otras naciones. Hermano, dijo Pablo allá, dice, "Apártame a Bernabí, a Saulo, que era Pablo, dijo el Señor Jesucristo, para la obra que los he llamado." Pablo y Bernabé iban a ser llamados para una buena obra, hermano, bien poderosa. Pablo siendo el primer profeta de la edad gentil, hermano. Muchos lo conocen como el apóstol, hermano, pero es fue un profeta, hermano, porque él tenía así dice el Señor, hermano. Y todo profeta tiene así dice el Señor. Usted puede reclamar todo lo que quiera, hermano, pero no está reclamando con el hombre. Nadie estuvo reclamando en contra de el profeta, el Malaquías 4:5, William Mario Branda, no. Todos aquellos ministros que fueron en contra no se dieron cuenta que estaban yendo en contra del Dios altísimo. Hermano, dice, y allá en en Apocalipsis 18:4 dice que oí otra voz del cielo que decía, "Salí de ella, pueblo mío, clamando, hermano, a sus hijos, para que no seáis partícipes de sus pecados, o sea, de su incredulidad, ni recibáis parte de su plaga." ¿Cómo el Señor Jesucristo, hermano, el Señor Jesucristo de una u otra forma estaba llamando a sus hijos? Yo aquí tenía un versículo. Amén. Lo encuentro bien hermoso. Romanos 6:22. Pablo dijo hoy, dijo esto, más ahora que habéis sido libertados, hermano, todo hombre ha sido libertado, hermano, ¿de qué? Del yugo de esclavitud, hermano. Dice, "De aquel libertados del pecado, o sea, de su incredulidad y hechos siervos de Dios, tenéis por vuestro fruto la santificación y como fin la vida eterna." No sabía este Abraham, hermano, le prometió una tierra, hermano, pero en lo espiritual estaba prometiendo una tierra eterna, hermano. Por eso en Hebreos cuando Pablo estaba escribiendo, dice que este Abraham, hermano, fíjense, hay cosas que dice el profeta también y usted lo busca en la Biblia, digo, pues, ¿dónde está? Pero usted sigue la secuencia, hermano, y conforme a la historia, hermano, guarda perfectamente y dijo que él buscaba una ciudad cuyo arquitecto y constructor era nuestro Señor Jesucristo. Ahí lo menciona el Señor Jesucía a Jehová. era uno de los más celosos, hermanos, que cuando oía hablar cualquier cosa que estaba fuera del lugar, él luego se ponía y se paraba por la palabra. Eso es lo que debe ser cualquier ministro, hermano, cualquier amante del la del evangelio de Dios de la edad, hermano, de cada edad. Eso es lo que era Pablo. Es lo que fue también este Lutero. Es lo que fue Wesley en su tiempo. Es lo que fue el profeta de Dios también para el séptimo mensaje, este séptima edad, hermanos, celoso de la palabra, hermano. Cuidado, hermano. Aunque muchos cit citan la palabra, hermano, tiene que ser conforme al mensaje de la hora. Usted no ocupa un arca para salir de este mundo hoy, hermano. No necesita de salir de Egipto, hermano, porque no estamos en Egipto. Usted necesita salir de lo espiritual a lo espiritual, hermano, porque vamos a entrar a la eternidad, hermano. Ahora hay una vía de escape que muchos no conocen, que muchos se les ha pasado y se les va a pasar, hermano. Por eso dijo el profeta de Dios, si usted ya empieza a ver esa pequeña luz, hermano, porque es una voz luz intensa, usted dice, hermano, como cristiano, como hijo de 10, le conviene, hermano, que busque, que indague dónde está lo verdadero. Y si no entiende, hermano, doble rodillas, pídanle al Señor que le abra sus ojos, que pueda ver. Mir qué hermoso tipo de Bartimeo. Y el domingo acabamos de ver con el hermano otro tipo, hermano, de quitar la segedad, hermano, de lo que nos falta para ver, hermano. Tenemos que ver esas cosas. Dice, dice, él dice que nos separemos. Ese es el problema hoy, hermano. Esa es la razón que no podemos ser la simiente de Abraham. Fíjense, la simiente de Abraham no podemos. ¿Por qué? Nos tenemos que separar de dogmas, de credos, de pensamientos. y todo lo que es llamado cristianismo. Amén. Sí. Y vivir para la palabra viviente de este día, hermano, porque la palabra es viva, hermano, y eficaz. Así lo dice. La palabra de Dios es como una espada de doble filo. Es viva y eficaz, hermano, para este día, hermano. ¿Por qué, hermano? Porque penetra hasta dentro, hermano. Tiene que causar ese daño para que usted voltee, para que el Espíritu Santo lo traiga, hermanos, y vea que usted es falto ante Dios y que solamente a través de su arrepentimiento y bajando las aguas, hermano, lo puede derrimir. Si usted no se arrepiente, hermano, si no baja las aguas, Dios no se hace responsable. Dios no le puede dar el don del Espíritu Santo, menos, mucho menos perdonarle su incredulidad, hermano. Mucho menos. Por eso Pablo, digo, Pedro dijo, "Arrepentíos, hermanos, porque esa palabra es viva." Dice, "Sepárense de su incredulidad", dice el profeta, "y crean la palabra de Dios." Solamente a la palabra de Dios. Dios le manifestará a usted lo correcto. Sí. Amén. El Espíritu Santo, hermano, le va a dar la vida, hermano, le va a decir, "Esto es claro." ¿Cómo, hermano? Yo no sé. A cada quien se lo manifiesta diferente ahora. Pero usted lo siente aquí, hermano. Siente cuando Dios le está hablando en su corazón. Si usted no siente aquí nada, hermano, no se encontrta y no lo trae aquí el mal altar, hermano. Por eso fue abierto. Dice, "¿Qué hora nos podemos acercar libremente al trono de gracia?" No como aquellos años, hermano, cuando no podía acercarse. Para eso fue dado esa promesa para la simiente de Abraham, la real simiente que es su pueblo, hermano. El que creyó su palabra por fe. Yo oí que había un Dios. Sí, pero después llegó alguien y me invitó. Y a través del poder de la evangelización yo vi que alguien estaba llamando. No lo entendí, pero creí. ¿Por qué? Porque lo sentí aquí. Sí. Por eso Pablo dice, "Yo no me avergüenzo del evangelio, hermano, porque es poder de Dios." Muchos no se dan cuenta, es poder de Dios. Cualquier hombre, hermano, por muy malo que sea, hermano, por lo que sea, dice que haya sido pecador, hermano, lo va a traer aunque no quiera. Pablo, ¿qué era? Prácticamente era un asesino también, pero él creía que le servía a Dios. Muchas veces nosotros pensamos eso, que le estamos sirviendo a Dios con nuestro propio pensar y no es así. No es así. Pablo tuvo que tirar todo eso de echar por basura para poder caminar. Él sabía que era una simiente de Abraham. Él sabía que había agarrado la promesa. Él sabía. Por eso él decía, "Yo cuánto quisiera ser anatema para mi propia sangre." Dice, "para que ellos fueran salvos." Sí, hermano, debe haber un dolor. Él odiaba a los gentiles, nos odiaba, hermano, pero dio un vuelta, hermano, a un verdadero amor, un legítimo amor puro y sincero, hermano. Un hombre que mató mucha gente, hermano, siendo sus hermanos en Cristo. ¿Se imagina? Por eso no tenía miedo de hablar lo que tenía que hablar, lo que decía así dice el Señor. Se le enfrentó a Agripa, se le enfrentó allá a Roma, hermano, a todos esos líderes, hermanos. ¿Se imagina un hombre que se vaya a enfrentar con trono así que se pare y que le diga sus verdades, hermano, hermano, mínimo en la cárcel? O lo desaparecen, hermano. Pero Dios, hermano, por eso dijo, "Yo no me avergüenzo del evangelio que es poder de Dios." Amén. Ahora dice, miren, muchas veces nosotros, hermanos, le pensamos para hablar, pero saben por qué, hermano? ¿Por qué a veces se detiene uno? Porque todavía tiene uno de esas cosas del mundo. El profeta dice que regresemos a la palabra. Yo digo que regresemos. Cualquier ministro, hermano, le va a decir que regrese en la palabra. Ahorita hay muchas iglesias. Yo no estoy hablando de la nominación, hermano. Predican, dice, el evangelio lo necesitamos manejar con manos sin guantes, o sea, lo que es, porque en día se nos va a pedir cuentas a nosotros, tanto usted como como a mí. Hermano, dice, regresen a la palabra, apartado de todas las cosas inmundas y no toquéis sus cosas, yo os recibiré. Eso es lo que dice en Corintios. Pablo dijo ahí 6:17, si lo quieren apuntar. Dice, "Por lo cual salí de medio de ellos." ¿De dónde? Pues de la gente que usted se junta, hermano, que sabe que le causa daño, hermano, con tan solo hablar. Su forma de vivir, hermano, su forma de pensar. Dice, "Salí de ahí de medio de ellos", dice, "y apartaos, dice el Señor." O sea, Pablo estaba diciendo, "Así dice el Señor, y no toquéis lo inmundo y yo recibiré." ¿Qué es lo que dice en esa tabla? Dice, "Para todos aquellos que oigan estas palabras, hermanos, que fueron abiertas y vienen desde la eternidad, dice, habrá grandes bendiciones, pero también para aquel que aquellos que se mofaron de este hombre, ¿de quién? De Malaquías 4:5, hermano. Que Dios tenga misericordia de esas almas, hermano. Por eso, hermano, uno tiene que saber las cosas como Dios las mandó así. no les tiene que disfrazar o o no se las tiene que omitir. Nosotros honramos, hermanos, lo honramos a nuestro Señor Jesucristo cuando sostenemos su palabra, nos paramos por ella y vivimos por ella y nos hacemos, hermano, más que nada hacedores de ella. Amén. Ahora le dijo a Abraham, "Yo te daré todo a ti ahora, pero tú no me has obedecido completamente." Ahora aquí Abraham, hermano, si ustedes saben la historia, si la han leído, hermano, Abraham después del 12, allá a la mitad, en el capítulo 10, Abraham se va a Egipto. ¿Sí sabían eso? se fue al mundo. No vaya a decir, "Ah, pues si mi padre Abrá se fue al mundo, yo también voy a ir." No, mi hermano, así no son las cosas. No son así las cosas. Mire, primero que nada, Abraham cuando salió, hermano, sí creyó. No razonó su palabra, nunca la razonó. Si usted quiere ir al mundo, se puede ir. Dios le puede perdonar, a lo mejor lo puede perdonar, pero ahí hay una ahí hay un punto muy muy muy raro, hermano. Cuando la persona empieza a razonar la palabra, puede traer a su tragedia a su vida. ¿Qué es lo que le pasó a lo perdió su esposa, tuvo hijo con sus hijas? Pero fue mal, hermano, aunque la Biblia dice que fue salvo, era justo, pero que todos los días, hermanos, su alma clamaba por ver tanto pecado, pero no abría la boca. Pero tuvo pérdidas, hermano. Tuvo pérdidas, hermano. Esos son las situaciones que uno paga aquí, hermano. Ahora dice, cuando el Señor Jesucristo, hermano, se vindica a este o se manifiesta a Lob, hay una parte, una parte donde Lob, hermano, tiene problemas sus pastores con Abraham y él le dijo que hasta que no se separara, él no iba a darle la bendición. ¿Cuál es esta bendición, her? Es una promesa bien grande, hermano. Es la que vale la pena. Ustedes saben cuál es. Todos queremos eso. Bueno, si usted no quiere estar aquí en el mundo o al menos quedrá irse cuando cuando venga el Señor, hermano, por su novia, es el sello de Dios, la promesa, la heredad. dijo Génesis 13:8, Abraham dijo a Lob, "No haya altercado entre nosotros dos, entre mis pastores y los tuyos, porque somos hermanos." Dice, "No está toda la tierra delante de ti. Yo te ruego que te apartes de mí. Si fueres a la mano izquierda, yo iré a la derecha." Fíjense, le dio a escoger a Lob. Es lo que debe ser todo cristiano, ceder sus derechos. Ahora, mi hermano, él sabía por boca de Dios que la tierra era suya. Cada centímetro, cada montaña, cada llano, cada desierto, cada selva, hermano, cada lugar, cada árbol, cada piedra, Dios se la había entregado. Él era heredero de eso. Pero le de escoger, ¿qué parte quieres? Él sabía que tenía que escoger lo mejor. Su sobrino a crear cuenta, pero aún así, hermano, él se dio porque él tenía la mejor parte. ¿Saben cuál era la mejor parte que él tenía? No era la tierra. Él tenía su Dios. Él tenía su Dios, hermano. Y él había prometido algo que él quería y anhelaba en su corazón. El hijo prometido y su esposa igual. Él algo quería, hermano, y tenía Dios y sabía que era tan poderoso, hermano, para cumplirle esto, hermano. Cuando usted sabe, hermano, quién es su Dios, hermano, usted no depende de las cosas del mundo. Hermano, sabe usted, hermano, y no estoy hablando de lo material, hermano, estoy hablando de aquellas cosas, hermano, que le dan la felicidad, la satisfacción, todos esos sentires que no se ven tamban bien por algo genuino. ciencia, amor, bondad, longanimidad, dominio proto dominio, dominio propio, todo eso, hermano, se ve, no, hermano, pero se siente, se siente y eso le sirve y le es tan úte en la vida como el otro, pero el otro no más tiene un límite. Lo del mundo se va a acabar. Lo eterno de Dios nunca se va a acabar. Ahora Lob representa la iglesia tibia. Ustedes ya lo han ido, hermano. Mire, hermano, cada cosa que se está repitiendo, cada cosa, como dijo Pedro, aunque ustedes ya lo saben, yo se las voy a repetir porque tiene que entrar en una de esas un corazón, hermano. Lo dije ayer, cuando Juan estuvo en la isla de Pasmo, lo vuelvo a repetir, él dijo que estaba en el espíritu. El profeta lo pone así. Usted va a ver un partido, si usted es americanista, ya desde 15 años, digo 15 años, 15 días antes, ya sabe que tiene que ir a comprar los boletos y que tiene que preparar todo. Se tiene en México, se para su lencherita con sus hielos y toda la cosa. Usted ya está emocionado, ya entró en ese espíritu. Ya en la noche ya está más más centrado en ese espíritu. Está esperando y dice, "¿Sabes qué? No me voy a dormir, me voy a ir a dormir allá en el afuera del estadio Azteca porque se va a llenar de gente. Ya está en el espíritu. Sí. ¿Qué haría la gente cuando está esperando, hermano, la predicación de la palabra, hermano? Porque debe de hablar un jalón. Dijo el profeta Dios, si hay uno mismo que clama, hay otro que responde. Si no hay uno que está clamando, hermano, aunque esté el que respondan, no va a haber nada. Como la mujer que quiere tener bebé y están dispuesta, si la iglesia está dispuesta con estar con el varón, hermano, esos huevos van a ser pura pudrición, hermano. Tenemos que estar en el espíritu, hermano. Si no, hermano, ¿cuándo va a tener usted su nacimiento? Si no, ¿cuándo va a recibir el Espíritu Santo, hermano? Si no quiere estar con el varón, si usted necesita una pastilla y esa pastilla es un dogma, no la va a dejar. Si esa pastilla es un credo, no la va a dejar. Si esa pastilla es un placer, ¿qué placer? Pues lo que sea de todo el mundo, hermano. ¿Sabían que hay mujeres que se que se se estresan, hermano, porque quieren ir a hacerse chinitos o o o copetito? No están quietas hasta que se van y se ponga, se hacen eso o se van a comprar algo que no deben de ponerse. Bueno, sí se pueden poner si es mujer, pero es una dama de Dios no lo puede hacer. Dice la L representa la iglesia tibia. Él alza sus ojos y escoge. Dice, "Lo que tú quieras, ve y tómalo." Y Lob, ya habiendo estado en Egipto, ya había estado también teniendo su mirada un poco de popularidad, obtuvo un poco de dinero en su bolsillo. ¿Qué cree que que pesó cuando le dijo, "Escoge, hermano?" Y luego luego se volteó para la para el este, o sea, el oriente. Y eso es lo que busca, eso es lo que es el tipo de la gris fial, hermano. Todas las organizaciones están volteando para el este, para donde vino el Señor Jesucristo. Cuando la iglesia voltea para allá, hermano, trae todas las cosas del mundo en un sentir acá en su corazón. Esos son las adminaciones. Cuando tú escoges algo que ya fue dicho en otra edad, estás escogiendo automáticamente aquello, hermano. Dijo por el profeta de Dios. Mire, hermano, todo tienen por qué. Si ustedes lo ven, hermano, ahí en en la parte donde va por L, hermano. A ver, ¿dónde está? Aquí. Deje, deje. ¿Dónde está? Abrán y lo se separan. M. Es el capítulo 13, hermano. Lo vamos a leer porque está está muy hermoso esto. Ah, es el capítulo 13, versículo 13. Acá está. Es el el ¿Cómo se llama? El el 11. 131. Ahí estamos. Sí. Vean, vean lo que dice aquí. 13. Entonces Lob escogió para sí toda la llora del Jordán. Y se fue Lob hacia dónde? ¿Hacia dónde? Y si usted busca go es el este, ¿okay? Y se apartarán, se apartaron del uno y del otro. Ahora, hermano, usted va a ver que la escritura dice que así como un rayo que viene del oriente hacia el occidente, en el oriente fue el amanecer, es donde vino el Señor Jesucristo, donde nació, donde creció y murió. y se fue al occidente. Vino para acá Estados Unidos, hermano. La gente voltea para atrás. Los espíritus esos, aquellos tres que en forma de rama, dice que los ojos voltean para atrás, siempre para atrás, para el oriente, hermano. Es lo que hace la iglesia, voltear. y no tiene que hacer eso. Nosotros vamos siguiendo a Cristo siempre enfente a nuestro Señor Jesucristo. Cuando usted voltea, hermano, si no se da cuenta, hermano, usted lee esas escrituras y va a ver, hermano, que en una ocasión usted va a tender a voltear y acuérdese, acuérdese, hermano, si está volteando. Por eso debe es ahí viene cuando viene el discernimiento, la iglesia está volteando, las organizaciones están volteando para allá, todos están consiguiendo hacia atrás, hermano, en vez de ir para adelante. los hijos de Dios, hermano, el águila siempre va a mirar hacia delante, nunca va a ver para atrás, siempre hacia delante. Su presa siempre es hacia adelante, hermano. Eso es el el pueblo de Dios. Ahora, mire, dice, "Y Lob, ya habiendo estado en Egipto, teniendo su mirada un poco de popularidad, obtuvo un poco de dinero en su bolsillo. Allá es donde la alegría de la iglesia cometió su error." Yo digo esto con reverencia, hermanos. Dice, "La iglesia pentecostal estaría en una mejor condición con un pandero y ahí en la esquina hombres chapados a la antigua y mujeres chapados a la antigua con el bautismo del Espíritu Santo que en nuestros enormes santuarios y morgues en los que están viviendo hoy en día bajo toda esa tontería y cosas así. Eso es correcto. Ellos quieren actuar como los demás. Ahí es donde cometemos el error. Porque no se que ¿Por qué no se quedaron de la manera que estaban, de la manera que Dios los empezó? Mira, hermano, aquí por ejemplo los jovencitos y ahorita porque están los nietos, mis nietos, yo les digo, tengan cuidado de meter cualquier sonido que no sea. Yo prefiero que sea chapado a la antigua, como dijo el profeta de Dios, antigüito, que tipos de rock, porque hay muchos ritmos, hermanos, que no son conforme. me dice mi hermano, me manda unos sabios, mira hermano, este es un grupo norteño, mire, y toca canciones de de Dios. Digo, pues él no va a la iglesia, oh, no sé, hermano. Digo, está bien, digo, pero este no, no lo conozco. Y hay algunos que no los conozco. Yo sí, sí, pero él piensa que yo escucho todo lo que habla de Dios. No todo es de Dios, hermano. El conoce la palabra, habla la palabra y es de Dios. No, hermano, tiene que haber discernimiento, hermano. Debe haber inspiración, pero usted no lo va a poder saber, hermano. Le digo, ¿por qué? Porque mientras usted no reciba, hermano, su nuevo nacimiento, usted no va a tener discernimiento, hermano, porque hay que acomodar lo espiritual a lo espiritual, dijo Pablo. El mismo Espíritu Santo dice que nos llevaría toda verdad y toda justicia. No, no dice el profeta, el Espíritu Santo, ni a un profeta, hermano, ni un ángel, dijo Pablo, es el Espíritu Santo que le demuestra lo correcto, hermano. ¿Y dónde se lo muestra? En su corazón. Usted sabe que es correcto, hermano. No necesita razonar. Le digo a mis muchachos, cuiden eso, cuiden eso. Y cualquier hermanito quiere cantar un especial, vean, óiganlo, porque yo el inglés no tiene que cuidar eso, hermanos, porque ha pasado, hermano, ha pasado que se ha distorsionado los cantos y los han hecho canciones. No es lo mismo un canto que una canción. No lo mismo una canción que un canto. Digo, tengan cuidado. Y lo único que va a hacer que se sienta la presencia de Dios, hermano, es la oración. Le digo a los dos, es orando. ¿Cómo ese canto que cantaba el pastor Perrillo? La cantaron el domingo. Se me olvidó orando, ¿eh? Ah, sí. Si tú hablas con Dios, las cosas cambiarán. Orando. Es orando, hermanos. Usted no puede alcanzar esa unción, hermano, del Espíritu Santo si no hay oración. Y el que canta y el que toca necesita eso, hermanos. Y también para la escritura, hermano, usted tiene que doblar rodillas. Acuérdense aquel pentecostal dijo el hermano, hermano, este libro solamente se lee de rodillas, no se puede leer de otra forma, no se le puede entender de otra forma sino de rodilla. Amén. Sí, cierto, hermano. Tiene razón, hermano. Pero muchos o poco sirve, hermanos, que sepamos nada más que se tiene que ser de rodillas. A ver, ¿quién ha hecho? ¿Quién ha orado o digo leído la Biblia o el mensaje de rodillas? El hermano Smith allá en Flasta, voy a salirme un tantito aquí, habían como unos 80 jóvenes, jovencitos de entre 12 a 18 años o 20 años y son bastantes jovencitas y jovencitos. Y dijo la hermana Smith, estaba introduciendo, él le gusta mucho predicar Hechos, Hechos. Y le pregunta, "Ve, mire, está el libro de las siete edades. Levante sinceramente la mano, jovencitos y hermanitas, ¿quién ha leído este libro? Uno, no más uno leyó ese libro. Cuando lo deben de leer todos, hermano, es un libro que si usted no lo lee, no va a poder vender los siete serios, no va a poder entender orden y conducta de doctrina, hermano. Hermano, es necesario leer ese libro, los siete, las siete edades de la iglesia. ¿Quién la leyó más? Un joven. Digo, wow, hermano, ¿qué hacemos? Dice, "¿Por qué no se quedaron de la manera que estaban, de la manera que Dios los empezó?" Le la escritura el domingo, hermanos, cuando le dice en segunda de Timoteo 5:6, creo es, se lo voy a leer. Suena un poquito duro, hermano, pero yo creo que Pablo tiene la razón, tiene. Bueno, pues el Espíritu Santo a través de él dijo, "Ah, déjelo buscar, hermano. No lo tengo apuntado. 5 6. Ah, no, esa es otra hermana. La permita. Es la que viviendo de paser está muerta. No, no. Ya la encontré. Es Gálatas 3:3, hermano. Aquí Pablo le está diciendo a los Gálatas, hermanos, aquí habla también de la la predestinación de los la simiente de Abraham, hermanos, pero dice, "Porque de buena gana, ah, no, tanos sois, habiendo comenzado por el espíritu, mire, habiendo comenzado por el espíritu, ahora vais a acabar por la carne. Fíjese qué tan molesto estaba este Pablo. Dice, "Tantas cosas habéis padecido en vano, si es que realmente fue en vano." Dice, "Aquel pues que os suministra el espíritu y hace maravillas entre vosotros, lo hace por las obras de la ley por el oír con fe." ¿Por qué lo hace? Con fe, hermano. Nosotros estamos obrando por fe y para fe, hermanos, porque somos la simiente de Abraham, hermanos. Así Abraham creyó a Dios y le fue contado por justicia. Aquí abajito lo dice en el seis, el del 36, hermano. Y ahí viene todo lo que dice, sabed, por tanto, que los que son de fe, estos son hijos de ¿quién? Amén, hermano. Fíjese qué tremendo, hermano. Cuando usted se da cuenta, hermano, el jovencito se va dando cuenta. Vamos a hablar del jovencito, del que prácticamente viene atrás de los ancianos. Hermano, ustedes escucharon el testimonio del hermano cuando él escuchó cuando era niño y que le escuchaba, le gustaba escuchar a los ancianos, hermano, porque hay algo en él, hermano. ¿Se da cuenta? anda buscando. Yo no necesito decirle a mi hermano, voy a decir a mi hermano, al hermano Joel, hermano, tiene que leerse esto, tiene que leerse aquello, tiene que Él ya sabe que lo que tiene que hacer. La simiente de Abraham tiene sabe lo que tiene que hacer porque está en él, tiene ese hambre, hay una disposición. Es como el siervo, hermano. Vuelvo a repetir, es como el siervo. Ahora, mire, hermano, en Zacarías 14:7 nos dice que sería un día el cual es conocido de Jehová, que no sería de ni de día ni de noche, pero sucederá que al caer la tarde habrá luz. De esa manera la iglesia lo ha hecho hoy en día. Ven, ellos se fueron en dirección contraria. Como dije anoche, dice, "El hijo de Dios visitó primero el este y se ha ido al oeste, o sea, al oriente, hermano, en lugar de seguir al hijo, ellos regresaron a donde estaba el hijo." Hoy por si casualidad, uno dice algo acerca de sanidad divina, acerca de la profecía, acerca de los nueve dones espirituales o algo dicen así. Regresemos, veamos qué dijo Mori, qué dijo Senin, qué dijo Gnos. Sí, ¿saben quiénes son estos? Son predicadores, evangelistas de los de los años 800 o 900, empezando, hermano, el el siglo. Dice, "Regresemos y veamos qué dijo Nox, qué dijo Calvino, qué dijo Wesley. Ellos vivieron en los días cuando el hijo estaba brillando allí, pero nosotros vamos hacia la perfección." Acuérdense lo que dijo, mire, hermano, Pablo lo dice claramente. No podemos volver a regresar a los rodimentos del bautismo, la posición de mano del arrepentimiento. No, vamos hacia adelante, dijo, hacia la perfección. Eso ya quedó atrás. Estamos yendo hacia adelante, hacia el oriente, hacia el oeste, hermano. Estamos yendo, dice, pero nosotros vamos hacia adelante a la perfección. Es en Hebreos 6. Si quieren buscarlo después, adelante. Dice, "Por tanto, dice, dejando ya los rudimentos de la doctrina de Cristo, vamos adelante hacia la perfección", dijo Pablo, "no echando otra vez el fundamento del arrepentimiento y de obras muertas de la fe de Dios." Hermano, ¿cómo vamos a regresar a lo mismo que se predicó aquellos aquellos días cuando ya tenemos acá, hermano, carne? Estamos queriendo regresar a la lechita, ¿no, hermano? A justificación y santificación. Nosotros vamos no ya no no n más al nuevo nacimiento, hermano, a la perfección. Esto la posición en Cristo, hermano, la posición. Pero regresó Lop porque era fácil, lujoso, cómodo. ¿Sabes lo que hace eso en la comodidad, hermano, del cristiano? dijo, le dijo un hombre, aquí terminó un hombre le dice al profeta de Dios, yo le voy a decir dónde falló el Espíritu Santo falló el Espíritu, sí, cuando los hombres empezaron a vender sus propiedades y todo lo que tenían y entregárséndolos a los apóstoles para que lo repartieran y ellos no tenían dónde volver. volver a regresar. Por eso cuando los persiguieron, ellos no pudieron regresar a sus casas. Mire, ¿usted cree que falló ahí? Le le pregunta al profeta, ¿usted cree que falló ahí? Dios nunca se equivoca, hermano. Ese era el punto, hermano, para que no tuvieran dónde regresar. Y ellos no lo hicieron. consciente de sí mismo, si no lo hicieron porque obedecieron al Espíritu Santo. Hermano, yo creo que mi hermano Román, ¿se acuerda una vez que fuimos a la casa de hermano Alex que estábamos hablando sobre eso de que iban a vender sus propiedades y le dijo que que no había necesidad? No, no hay necesidad, hermano. Pero va a haber un día que nos van a quitar las propiedades y el trabajo y no se va a poder contar y sin nuestros consentimientos, dijo el chavo, y en nuestra presencia. Amén. Mire, acá está Hechos aquí está, mira, dice, Y sobrevino temor a toda persona. Y muchas maravillas y señales eran hechas por los apóstoles. Todos los que habían creído estaban juntos y tenían en común todas las cosas y vendían sus propiedades y sus bienes y lo repartieran todos según la necesidad de cada uno. hacían esto y luego decía, "Y perseverando, unánimes, o sea, en un solo cuerpo, ahí está la manifestación del cuerpo de Cristo. Cada día en el templo, cada día, hoy sí, mañana sí, pasado mañana sí, y partiendo el pan en las casas." comían juntos con alegría y sencillez de su corazón, alabando a Dios y teniendo favor con todo el pueblo. Y luego dice, "Y el Señor añadía cada día a la iglesia a los que habían de ser salvos. Ellos llegaban, los veían, le hablaban, imponían manos, eran llenos del Espíritu Santo y se unían. Iban otros y así, hermano, consecutivamente, hermano, ¿qué pasa hoy? ¿Por qué la gente no hace eso, hermano? Es escritural. ¿Por qué la gente no hace eso? Porque es muy difícil, hermano, en el mensaje, hermano, escogiendo una novia, creo también uno millón, hermano, dice que si hubieran qué 50 millones de personas alrededor del mundo en ese tipo, si fuera una por personas, serían 500 personas que serían y ni se daría cuenta nadie. 500 personas en todo el mundo, hermano, cuando se cuentan por millones ni se darían cuenta. Y dije, "Ya habrá ocurrido y ya no nos dimos cuenta." Hermano, no es difícil, hermano. Lo que es difícil es la vida que estamos viviendo y creemos que es fácil. Porque es cómoda. Está viviendo en una comodidad al cristianismo, hermano. A ver, ¿quién quién tiene su alma, en su corazón ir? ¿A dónde dijo el profeta? A donde le dé el aire. Salga de su casa, dijo. Sea que le dé el aire. Porque si hay algo en usted, hermano, si hay esa simiente predestinada, su alma va a clamar por aquel hermano. Es lo que estaba hablando ahí este Abraham cuando fue a rescatar a su a su hermano perdido Lob, que peleó. Fíjense qué consecuencia. Pelea, lo recibe Dios porque se acabó la última batalla. Lo bendice Dios. Él entrega todo delínce. Y dice que Leví entregó en ese momento el diezmo a Melquisedec. Fíjense qué tremendo. Cuatro generaciones de separación todavía no estaba y ahí estaba ya me quisier dando cuando le vi no iba a dar, iba a recibir. Y ahí no entiende mucha gente. Entonces se tuerce mucho los que tratan de predicar sobre diezmos y ofrendas por internet. Los más apegados un poquito es a Lucí. Hay otros dos. Yo los he visto, pero se tuercen. Horrible. Llegando el momento, ya están hablando de otra cosa, hermano. Cuando no saben, hermano, ¿por qué? Porque no son simiente de Abraham. Es pura intelectualidad lo que explican ellos, hermano. No es bajo la inspiración del Espíritu Santo. Yo no los juzgo, hermano, simplemente para que usted vean, hermano, que hay ungidos. Amén. Falsos, pero ungidos también, hermano. Profetas. Sí, buenos predicadores, hermano, ungidos, amén, pero falsos. Amén. Ya lo habíamos predicado, hermano. ¿Cómo es que se dan cuenta? Ahora mire, por eso, hermano, al escuchar la palabra de Dios, hermano, si no es el Espíritu Santo, y esta es la que difieren muchos y sienten cachetadas, dice, guajoloteras o con guante blanco, dice Deuteronomio 22:5, dice, "No vestirá la mujer traje de hombre, ni el hombre vestirá ropa de mujer, porque abuminación es Jehová tu Dios. cualquiera que esto hace lo quiere ver no n más en el Antiguo Testamento. En el Nuevo Testamento Pablo lo trajo del Antiguo Testamento y lo declara en el en el Nuevo Testamento, porque a él se le dio toda la potestad, hermano, de poder escribir todo lo que el Espíritu Santo le decía. Pero toda mujer que ora y profetiza con la cabeza, descubierta frente a su cabeza, porque lo mismo es que si se hubiese rapado. Ahí está la escritura, hermano. Ahora, mire, hermano, la Biblia dice que es una cosa desonrosa que una mujer se corte el cabello. Si ella lo hace, ella deshonrosa, su deshonra su cabeza. Ella deshonorra al ángel, el ángel de la luz. Los siete ángeles de la iglesia, al que trae la luz se quedará con la palabra. Eso deshonroso. Ella debe tener cabello en su cabeza. Hermano, ¿qué cosa? Solía estar mal que ellas lo hicieran. En el principio los pentecostales se consideraba mal. En el principio. Ahora cualquier pentecostal, llámese denominación que se llame trroa, se hace flequito. Hay muchas que se hacen el flequito, se despuntan esa abominación a Jehová. Y algunas nuestras mujeres pentecostales se visten con esos vestidos que se miran como una piel cubriendo como una salchicha aquí en alguna parte. Mi hermana, sí, hermano. Mira, ese es el problema también hoy en día, hermano. Cuiden, hermano, su testimonio. No todos los varones que van a la iglesia están nacidos, hermano. Todavía les juegan los ojitos. Sí, me entienden, hermano. Amén. Lo digo con respeto, hermano, porque mire, Jesucristo vino a magnificar la ley. Dijo, "No adulterarás o no desearás la mujer de tu problema." Pero dijo, "Más os yo digo", dijo, "Ya es así dice el Señor. Más os yo digo," dijo, "que cualquiera que vea a una mujer y la deseo, pero es que, hermano, si la vio, está bien, la vio, mujer, hay vestidos más grandes, hermano. Hoy que se me cansa la cintura. Súrsale aquí, pero que quede flojito, hermano, que no. Mira, hermano, le digo, le digo a los hermanos, la mujer la el único que la puede ver es su esposa, porque no son la carne. ¿Sí me entienden? Cuiden su testimonio, hermano. Dice, "Vestidos que se miran como una piel cubriendo una salchicha aquí en alguna parte tratando." Bueno, eso es correcto. No estoy diciendo eso como chiste. Este no es un lugar para chistear. Este es el púlpito. Una mujer me dijo una noche, yo le dije a ellas como que estaban vestidas, dice. Ella dijo, "Yo no uso pantaloncitos cortos, yo uso pantalones largos y flojitos." Ay, hermano, eso está peor. Dice, Dios dijo, una mujer que se pone ropa que pertenece a un hombre es una abominación en los ojos. Hermano, pero es que son pantalones de mujer. ¿Y quién le dio? Fíjese, es la moda. En la televisión lo dicen, las artistas lo utilizan. ni se da cuenta la tontería que está diciendo. Le hacen más caso a una mujer del mundo o a un hombre del mundo que a Dios. Esa es una locura, hermano, hacerle más caso a un hombre, a una mujer que está lleno de demonios que a un hombre con el Espíritu Santo vindicado por Dios. El profeta William Mario Branam, el séptimo mensajero, Malaquías 4:5, hermano, diciéndole, hermano, que si usted no cambia ese proceder, usted va directamente al infierno y le hace más caso a una a una mujer que directamente la va a mandar al infierno, hermano. Cuando este hombre le está presentando una puerta, una vía de escape, hermano, para ir a la eternidad, hermano, usted prefiere, hermano, mire, yo no sé si es como un hombre que está parado aquí y está viendo allá el camino y al final se ve mucha mucha lumbre y está otro camino acá y se ve un todo bello y luego agarré y se va para allá y se va para allá en vez dice para allá. Hermano, hermano, está tremendo. Dice, "Déjenme decirles algo, señoras. Y a usted, jovencita, que se visten así para salir allá, ustedes van a responder en el día del juicio por cometer adulterio. Ustedes dirán, "Yo soy tan pura como un lirio." Puede ser, hermano. Hermanas, podían atender a su esposo bien, ponerle su lunch, como dijo el hermano, ahora sí ponen lunch, lavarle su ropita, ya no cuesta tanto la lavadora, hermano. Ponerse bella guapa para ella, hermano. Pero hermano, si usted se pone así cuando hay un hombre, hermano, porque hermano, ¿por qué? ¿Por qué ha pasado? Ustedes han oído, hermano, tíos abusando de las sobrinas, papás igual. Y se nota que luego luego andaban con esas trajas de pues ya no, hermano, no se cubre nada, hermano. El hombre natural, hermano, como dijo el profeta Pablo o el apóstol, es un hombre, hermano, un es una un animal. Sin el Espíritu Santo necesitamos nuestro nuevo nacimiento, hermanos. es el nuevo nacimiento, dice. Pero a veces no queremos creer lo que dijo el Señor Jesucristo. Pues yo digo que cualquiera que mira una mujer y la desea su corazón ya adulteró con ella. Ahora, hermano, si usted lo ha hecho también tiene tiene todo el privilegio privilegio aquí de decirle a su esposa o viceversa, te falló en esta parte. Dijo el profeta de Dios, si es cristiano, ese es cristiano le va le va a perdonar. Y eso es perdón de Dios, porque es mejor ponerse aquí rojito que en el infierno, ¿cómo dicen? Colorado. Amén. Y ahí está otra escritura. Lo voy a decir otra vez escritorá, pero yo os digo que cualquiera que se enoje contra su hermano, por si se enojan conmigo que que les estoy diciendo esto, hermano, será culpable de juicio. Y cualquiera que diga necio su hermano, será culpable ante el concilio. Y cualquiera que le diga fatuo, quedará expuesto al infierno de fuego. Qué tremendo, hermano. Esto lo vino a magnificar Dios y él mismo de su propia boca, de su misma boca, estando aquí en la tierra le dijo, "Y masos yo digo esto." Ustedes lo van a encontrar en Mateos 22, hermano. Mateo 28. Yo digo cualquiera que mire una mujer para codiciarla. Primera de Juan 3:15 dice, "Todo aquel que aborrece a su hermano es homicida." Y sabéis que ningún homicida tiene vida eterna permanente en él. Aborrece. ¿Sí saben lo que es aborrecer, hermano? Se ve que no es tanto, pero dice, "Cualquiera que aborrece a su hermano es homicida." Y sabéis que ningún homicida tiene vida eterna permanente en él. No puede tener al Espíritu Santo, hermano. Solamente el hijo de Dios. Por eso est en esto conoceréis a mis discípulos que nos amemos unos qué. Amén. Y aún por el enemigo, ora por él. Si alguno te maldijere, dice, ora por él. Es difícil. Sí, hermano. Es ahí donde usted sabe si es un verdadero cristiano, hermano. Póngase de pie, hermano. Vamos a a terminar, hermano, porque yo quisiera avanzar mucho, pero vamos a seguir después. sobre el espíritu de Dios, hermano, para la simiente de Abraham. Pero es el mismo tema, hermano. Dios se proveerá, hermano, para que vayan viendo. Vamos a hacer oración, hermanos. Miren, hermanos, el pueblo de Dios siempre va a buscar una guianza y no la del Espíritu Santo. Cuando decimos que los que son guiados por el Espíritu Santo, o el Espíritu de Dios, estos son hijos de Dios. No lo lea como no más un versículo, hermano. Dese cuenta qué tanto le está diciendo ese versículo, hermano. De qué forma nos estamos dejando guiar, hermano. Recuerden a Samuel, hermano, era el tipo y sombra del Espíritu Santo cuando la aborrecieron a él. Señor, es que ellos quieren un rey. Pero, ¿por qué lloras, Samuel? Si no te están despreciando a ti, no se están haciendo a un lado a ti, me están haciendo a un lado a mí. Pero déjalos, fíjese, déjalos. Dales un rey, levanta un rey para ellos. Su forma de pensar. Ellos querían hacer lo mismo que el mundo, hermano. La iglesia tiene que tener cuidado, hermano. Aquí estamos siguiendo qué ejemplo estamos siguiendo, jóvenes? ¿Quéemplo estamos siguiendo? Sí. Y aún los que no son jóvenes, hermano, ya adultos, como hombres jugando videos. Hermano, hay muchas cosas que Pablo puso bien centraditas porque ni tanto que alumbre al santo ni tanto que lo lo queme, ¿no? Yo digo esto porque también le decía a mi hijo, hijo, yo sé que bueno es el deporte, digo, el ejercitarse, pero Pablo dijo que no aprovech no es no es tan provechoso. como dijo, deja lo busco. Hay muchas cosas, hermanos, que ustedes tienen que ver para que ustedes este estén conscientes los jovencitos. Aquí está. Porque el ejercicio corporal para poco es provechoso. O sea, no está diciendo que es malo, pero es poco porchoso. Él le dijo a Timoteo, "Ejercítate en qué. Amén." Y el la fe viene por el oír también su músculo, hermano. Hay algo que podemos aprovechar, hermano. Hermanos, pues simplemente, hermanos, dese cuenta, hermano, que la simiente de Abraham, la simiente de Abraham, hermano, va a creer totalmente su palabra, hermano, y Dios se va a manifestar en él, en sus hijos. Sí. ¿Cómo él va a hacer que ustedes sanen sus caminos, hermanos? Simplemente no más deje su corazón abierto. Órele, si no lo entiende, hermano, pídale el Señor. Vuelvo a decir como aquel ciego, ciego Bartimeo, hermano, que le pidió, "Señor, quiero ver." Le preguntó, "¿Qué quieres?" "Quiero ver. Quiero ver, quiero entender. Quiero comprender su palabra." Sí, pero no comprenderla así humanamente, ni intelectualmente, hermano, el Espíritu Santo le tiene que poner un sentir de poder ti ese anhelo por esa palabra, hermano, que Dios ya no nos dio desde antes de las fundaciones del mundo. Simplemente nosotros tenemos que quitar esas cosas que nos estábando. Y si hay muchas cosas que nos está atorbando, hermano, usted dense cuenta, hágase una lista ahí, ¿qué estás qué estás haciendo? Medite en su palabra día y noche. Dice, "Esfuérzate y sé valiente." Dijo, le dijo a Josué, "Hermano, esfuércese y sea valiente, hermana." Vea qué es lo que nos está faltando, hermanos. No podemos permanecer siempre así fríos y formales, hermano. Tenemos que seguir, hermano, hasta la perfección, como dijo Pablo, para que el día de mañana, hermano, cuando él venga, no nos preocupe, es más, desde ahorita no nos preocupe que venga la hora de nuestro Señor Jesucristo, que él le guste, porque él es soberano, hermano. Él va a saber cuándo ven, hermano, pero que nos vea completamente limpios, hermanos, vestidos, hermanos. Ya nos mandó matería para vestirnos, hermano. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, primeramente, Padre, le pedimos, Señor, que nos tenga más que nada misericordia, Señor, en nuestras almas, Padre. Señor, usted nos conoce lo que somos, Padre Celestial. cada uno de nosotros, Señor, no podemos engañar, Señor. Queremos, Señor, avanzar a veces, pero cada quien es usted los hizo diferentes, Señor, más que nada sabemos que somos diferentes uno de otros, Señor. Sabemos que tenemos nuestros batallares, Señor. Yo creo, Señor, que va a haber más de dos o tres aquí, Señor, que estaría dispuesto, Señor, más que nada a confesar, Señor, delante de usted, Señor, lo mal que ha estado, Padre Celestial, para que usted pueda, Señor, obrar en sus corazones y en sus almas, Padre Celestial, y que el día de mañana, Señor, que estén escuchando su palabra, que por la que por su palabra viene la fe, Señor, y sin fe podemos agradarle, Padre Celestial, cuando usted hable, Señor, no lo hagamos un lado, Señor, porque no es el dudar, Señor, sino no la razonamos. Padre celestial, ayúdanos a desechar todo razonamiento, Padre, Señor, llevando totalmente a la obediencia, Señor, todo argumento, Señor, todo pensamiento, a la obediencia de nuestro Señor Jesucristo, Padre Celestial, para que de ese modo, Señor, podamos ser libres, Señor, y a la vez, Señor, prisioneros, Señor, de usted, Señor. Ayúdanos a avanzar, Señor, esta pequeña congregación para que el día de mañana, Señor, cada uno de ellos, Señor, vea, Señor, al que fue llamado, Señor, y el y el día que usted venga, Señor, así como está escrito, Señor, que estos cuerpos y vivimos, Señor, que se han transformados, Señor, y si alguien, Señor, partiera, Señor, en algún día, Señor, un año, Señor, estemos ciertos, Señor, que usted nos va a levantar a escuchar su voz. que podamos, Señor, levantarnos a oír su voz, Señor, y juntarnos allá en el cielo, Señor, y ser parte, Señor, de ese de su novia, Padre Celestial. No sabemos, Señor, simplemente estamos creyendo, Señor, que somos parte, Señor. Ayúdenos, Señor, a poder manifestar, Señor, su bendita palabra, Señor, y que cada uno de mis hermanos, Señor, se amen, Señor, en el Espíritu Santo, Señor, en el amor, Señor, que es su amor propio, Señor, perfecto, divino y puro, Señor. Señor, le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. M.
