################################################################################
START OF FILE: 2025-09-10 - 09102025 Pastor Raul Gonzalez Cristo revelado en su palabra Parte 5 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-10
Title:    09/10/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra Parte 5
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Short Service
Duration: 58m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=V02SG0kWVyE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
pecado. Castar no vio a nadie especial en aquella hora del calvario. tu nombre fue a los pies aquella cruz y arrodillados desde ahí mirá Jesús, pero sus lágrimas no la pudo en él. Porque esa era la forma de mirar. [Música] Señor, quiero miraría en el calvario ahí a esta vida de pecado. [Música] Yo levantarme hasta que pueda yo decidiré. [Aplausos] Ya no vivo yo. [Música] Es más grande [Música] para la humanidad. fue aquí en el calvario porno Dios quié, Señor, confiar en mí para elo de pecado. [Música] No había nadie para ir en su lugar. Foscados de su gloria celestial, pero él es un camino por y con sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mi vida en el Calvario. Morir ahí a estaría del pecado. levantar hasta que pueda yo decidir. Ya no. [Música] Señor, quiero mi vida en el calvario. Moriría a esta ira de pecado. No levantaré siempre. Señor, ya no vivo yo, Cristo vive. [Música] Con este canto vamos a pasar la palabra. Quiero llenar tu trono de alabanza. Quiero llenar tu trono de adoración. Adorar postrado en tu presencia. to [Música] Señor. Quiero llenar tu trono de alabanza. Quiero llenar tu trono de adoración. [Música] en tu presencia y proclamar. [Música] [Aplausos] Dist queiste, que no eres pero esta mi vida una vez más. Obraste mi vida con amor y santidad. y más. [Música] Tu fidelidad es grande. [Música] Fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu vida. Tu fidelidad es grande. [Música] [Aplausos] [Música] Incomparable. [Aplausos] [Música] Nadie como tú. Bendito Dios. Grande es su fidelidad. dándole la gloria y la honra de su Señor Jesucristo. se [Música] [Aplausos] de donde vemos [Aplausos] soy un hijo de Dios. adoptado, transformado con su poder. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Día él mostrará al mundo su obra maestra. [Música] en plenitud. Entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. [Música] Entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él está en mí. Esto haido en [Aplausos] [Música] el mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. Gloria te doy [Música] porque sin ti nada soy. Amén. E amén. Gloria al Señor. Sin él no somos nada, hermano. Sin él, hermano, no estaríamos aquí, hermano. Algunos ya. Amén. Vamos a abrir nuestras biblias, hermano. Vamos a Gloria al Señor. Bienvenidos, hermanos, cada uno de ustedes en el precioso nombre nuestro Señor Jesucristo, hermano Juan, Dios lo bendiga a usted y a su amada familia, su amada esposa. Es un gusto tenerlo. Yo sé que entre semana, hermano, a muchos se les hace difícil, ¿no? que el trabajo lo impida. Hermano, a veces, hermano, nuestros pensamientos, hermanos, no concuerdan con los pensamientos de Dios. No, Dios dijo, sabiendo que muchos iban a batallar, dice, "No dejemos de congregarnos como muchos tienen por costumbre." Y es eso es una aceptación, hermano. Eso necesita ni decirlo. Ni es de púlpito, ni el pastor, sino el hermano a su hermano, hermano. Ese es el el lo que puede hacer el hermano o su hermano. Si usted ama a su hermano, usted va a decir, "Hermano, hoy tenemos culto." dijo el profeta, "Me gocé con aquellos que decían, iremos a la casa de Jehová." Y aquí estamos, hermanos. Ya tienen sus Biblia en su mano, hermano. Zacarías, hermano. Vámonos a Zacarías, capítulo 14, versículo 7, hermanos. Zacarías 14 versículo 7. Hermano, estamos ahí, hermano. Gloria al Señor. Digo que los invito a que se pongan de pie todos. Vamos a leer la escritura y ahorita nos sentamos. Dice, ahí está, pongan mucha atención. Dice, "Será un día el cual es conocido de Jehová, que no será ni de día ni noche, pero sucederá que al caer la tarde habrá luz." Amén. Okay, los invito a que vayamos a Apocalipsis 1. Apocalipsis 1. Ahí está. Dice la revelación de Jesucristo. Estamos ahí. la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a su siervo las cosas que deben suceder pronto y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan, que ha dado testimonio de la palabra de Dios y del testimonio de Jesucristo y de todas las cosas que ha visto. Bienaventurado el que lee y los que oyen las palabras de esta profecía y guardan las cosas en ellas escritas, porque el tiempo está cerca. Amén. Los invito a que vayamos otra escritura. Hebreos está atrasito. Hebreos capítulo 1. Estamos ahí. Okay. Dice, amén. Dice Dios, Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otro tiempo a los padres por los profetas, en estos postreros días nos ha hablado por el Hijo, a quien constituyó heredero de todo y por quien así mismo hizo el universo. Oremos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, yo le pido en esta noche, Señor, que sea con cada corazón, Señor, que esté dispuesto, Señor, y apercibido, Señor, para que pueda escuchar, Señor, su palabra, Señor. Estas profecías en que en un tiempo, Señor, fueron dichas, Señor, pero antes de eso fueron, Señor, pensadas por su pensamiento, Señor. Tu palabra, Señor, es un pensamiento expresado, Señor, que llegado el tiempo, Padre Celestial, tendrá que ser manifestado, porque no hay poder humano, Señor, que pueda impedir, Señor, la manifestación de su palabra, pero sobre todo revelado a sus pequeños, Señor, porque a usted le plació, Señor, esconderlo de los intelectos y sabios y demostrárselos o manifestárselos a sus pequeños que tienen ganas de aprender, Señor. Aquellos que son, Señor, en inocencia creen, Señor, que usted es el mismo de ayer, hoy y siempre, Señor. Le pedimos que sean con nosotros, Señor. Circuncide todo oído, todo corazón, Señor, para que su palabra pura inadulterada, Señor, sea depositada en cada corazón, Señor, y que sea sea el causante, Señor, de toda revelación, así como se lo reveló a Pedro, Señor. Señor, no fue carne ni sangre, sino usted, Señor, que está allá en los cielos, Señor. Le pido, Señor, que sea con cada uno de mis hermanos y hermanas en esta noche en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, hermanos. Trate de no dormirse, hermanos. Pongan atención. No voy a tardar mucho. Es un pensamiento en el cual ya hemos hablado, hermano, sobre Jesucristo revelado en su propia palabra. Hermanos, ahora mi hermano, él dijo por medio de sus profetas, hermanos, dijo que este estos tiempos sería cuando habría luz, luz, hermano, una luz muy fuerte, hermano, en el cual usted, hermanos, sería partícipe de esa luz, hermanos. Porque todo hijo, hermano, que camina en su luz, siendo él luz, hermanos, somos igual que él, hermano. Dijo que fuimos hechos a imagen y semejanza, hermano. Pero sobre todo, hermano, recuerden, hermano, Adán y Eva fue en tipo de Cristo y su novia. Eva salió de Adán, de la costilla, cuando lo durmió, lo durmió. Ahora un cristiano no muere, un cristiano duerme. Durmió Adán y salió Eva. De ahí durmió Cristo y por medio de esa bendita sangre salió su iglesia, más que nada su novia, la novia la que va a formar su cuerpo. Eva era el cuerpo de Adán, la parte femenina, la la novia, hermanos, es la parte femenina de Cristo. Cristo revelándose en su propia palabra desde esos tiempos y a través de los tiempos, a través de cada profeta, hermanos, cada profeta hablaba conforme, hermano, a los pensamientos de Dios. Y era así, dice el Señor. Y cuando decía, "Así dice el Señor", tenía que llegar el momento que se tenía que manifestar, ¿qué? La palabra de Dios, hermano, todo lo que él dice, hermano, bendición, hermano, como juicio. Juicio como bendición, hermano. Grandes promesas para aquel que cree, porque el que que ya creyó ha sido salvo, más el que no creyó ya ha sido, no va a ser. Ya ha sido, hermano, vean esa parte, ya ha sido condenado. Por eso él dijo, hermano, que en estos tiempos cualquiera, hermano, cualquiera, dice que añadiere a estas cosas, Dios traerá sobre él las plagas que están escritas en este libro, hermano. Pero también dice, si alguno quitare también, no n más añadiere, sino quitare. Ahora eso no quiere decir que usted tiene que escribir correctamente su palabra, no. Esto es conforme a su propio pensamiento que usted se está que está pensando, hermano. Nos apoyamos en nuestra propia prudencia. Creemos que estamos correctos. Creemos que caminamos bien, hermano, no conforme. Si Dios dio una orden, hermano, un mandamiento, un estatuto, nosotros lo tenemos que cumplir y caminar, hermano, caminar sobre eso. Por eso dijo que que añadiere o quitare, dice, primero les le serán dadas las plagas. La otra, Dios quitará su parte del libro de la vida. Hermano, es es muy tremendo, hermano. Es simplemente dijo así. Yo simplemente lo voy a borrar. Así dijo Dios. Simplemente, sencillamente, hermanos, mire, hermano, Dios es Dios es amor. Dios es amor, hermano. Ya lo conocimos por por amor, hermano. ¿Por qué? Porque extendió su misericordia y nos llamó a su gracia bendita, a que seamos partícipes de lo que él les prometió, hermano. No n más a muchos, sino a usted también, hermano. Grandes promesas. Primero, vida eterna, hermano. Usted le sacó de esas tinieblas y lo trajo a su luz admirable, hermano, para que caminara en ella y usted era a conocer, porque es parte de su cuerpo los atributos de aquel, hermano. Pero, ¿qué va a dar a conocer, hermano? su justicia, su don, el don de Dios, hermano, el Espíritu Santo que muchos cristianos, entre comillas, lo quieren, dice anhelarlo, hermano, pero corren en contra, hermano, como el salmón, van en contra de la corriente, hermano, y no debe de ser así. Debemos ir caminando a favor, hermano, de la palabra, pararnos por la palabra, hermano. Él dice, "Mire, mire, por eso él nos dio su palabra, hermano, sus pensamientos expresados en tinta en un libro llamado Biblia, donde contiene dos partes, mitad y mitad. Uno, el Antiguo Testamento y el Nuevo Testamento. Dice, "Toda escritura es inspirada por Dios, no por un hombre. Inspirada por Dios. ¿Y útil para qué? Para enseñar, hermanos. y enseñar, hermanos, a a nuestra naturaleza, hermano, a veces nos molestamos, a veces nos enojamos, no nos gusta que nos enseñen, no nos gusta que nos llamen la atención, no nos gusta, hermano. Por eso dijo el Señor a Nicodemo, "Te es necesario o es menester nacer de nuevo, hermano. No hay elección, hermano. No es algo que usted va a escoger. Es algo definitivo, hermano. Mire, dice, "Y útil para enseñar, para redarguir." Redarguir es reprender, hermano, porque Dios al que ama reprende, instruye y cuando no se deja azota. Así dice la palabra, azota. Hermano, yo no sé qué cuántos papás aquí le han pegado su hijo con un buen azote, hermano. Pero duele, hermano, duele. Pero a veces es necesario cuando nos portamos bien, cuando no hacemos caso a nuestro padre, hermano. Ahora dice, para corregir, corregir qué, hermano? Nuestro caminar nunca va a estar correcto, hermano. Por eso es necesario que vengamos a escuchar su palabra, hermano. Pregunta, hermano. ¿Ustedes conocen cuando salió el pueblo de Egipto, todos los días comían maná? Todos. No había un día que no comieran. La pregunta, hermano, tenemos dos servicios. Uno de oración. Si lo pusiéramos literalmente, que usted no comiera 4 días y tr días, sí, porque tiene 7 días la semana. ¿Qué pasaría? ¿Qué pasaría si un niño le diera de comer no más tr días y cuatro días no lo lamentaría? ¿Qué le parecería a ese niño? ¿Qué le pasaría, hermana? ¿Se pondría mal, verdad? lloraría, patalaría porque tiene hambre, pero pasa y el segundo, el tercero y el cuarto ya va a estar así débil, porque necesita ser alimentado. ¿Cómo crees usted que está el cristiano hoy en día, hermano? está anémico estos días, hermano. Hay mucha anemia y dice y no lo sabe porque está ciego, es miserable, está desnudo, hermano, y no lo sabe. Creo que hay una buena prédica en un niño cuando él está llorando y gritando porque quiere comer, quiere alimentarse, quiere algo y no sabe cómo. Pero el papá lo sabe. Dios sabe lo que necesita su hijo. Sí. Por eso toda escritura, hermano, es inspirada por Dios, porque Dios, hermano, nos ama. Él no, él no mandó su palabra a través de los profetas. para que la desecháramos a un lado. Esto sí, esto no, esto sí. Ah, no, esto sí y esto no, no es toda, hermano. Esa es la prueba del purín. Todo evangelista, hermano, que ha sido lleno del Espíritu Santo, todo apóstol, todo profeta, hermano, han pasado por todo lo que ha dicho aquí en la Biblia, hermano, por todo. Pero fíjese que en esta idea, que es la más tenebrosa, hermano, se ha desechado ya no lo difícil, hermano, porque hay cosas que pareciera difícil, hermano, en la carne, pero cuando usted está en el espíritu es algo, hermano, que usted lo puede hacer constante. Ejemplo, venir a un servicio es lo más fácil. Amén. Doblar en su casa las rodillas y orar es lo más fácil. Agarrar la Biblia y leer es lo más fácil. Lo que no puede hacer usted, hermano, es cambiar su corazón. Pero usted tiene que poner una parte, ¿sí? Hay una parte que Dios le dijo que tenía que ser usted. Y esas partes ya ni siquiera hoy en día, hermano. ¿Por qué? Porque la gente, así como en la edad de la odisea o la iglesia de la odisea en Asia Menor, hermano, eran ricos y ellos decían que no tenían necesidad de nada. iban a la iglesia. Sí, pero una había una frialdad, hermanos, una formalidad, hermanos, que ya no más era un hábito. Y eso es lo que está pasando ahorita, hermano. Y aunque está aquí en la Biblia, hermano, escrito, nosotros no hacemos caso. Dios, hablendo hablado a través de sus siervos, los profetas, hermanos, nos avisa, pero también nos dice que hay grandes promesas, hermano. Él le dijo al ángel, al mensajero de la odisea y ustedes saben quién es. dice, "Yo conozco tus obras, que ni eres frío ni caliente. Ojalá fueses frío caliente." Mira, hermanos, cuando el Señor Jesucristo, cuando el Señor Jesucristo caminó allá en el Gsemaní, hermanos, o allá en el en el en el monte Calvario, como muchos lo conocen, hermano, él dijo una palabra bien bonita cuando él iba a expirar consumado. Un día, hermanos, la edad del gentil, la edad del gentil, hermano, no estoy hablando de la edad de la odisea. Recuerden, hermano, la novia no está pasando por la edad de la odisea. Es algo, hermano, que viene por revelación. Estamos viviendo en esta edad, sí, pero no la estamos viviendo. No estamos militando en ella. Hay un tiempo separado de la novia con la odisea, con todas las organizaciones, hermano. Aparentemente estamos juntos, pero nos movemos en diferentes atmósferas. Hermanos, Dios le revela a sus pequeños, hermano, estas cosas. Cuando él dijo, "Consumado es, hermano, él expiró." Juan 19. Él expira. Y acontecen muchas cosas, hermanos. Acontece, se parte la tierra, los muertos, los santos del Antiguo Testamento se levantan, la gente, hermanos, se espanta de lo que ocurrió, porque ellos literalmente vieron a los muertos, hermanos. Esa resurrección, hermanos, que pasó en ese tiempo ya había sido hablado. Esa resurrección que viene otra vez, hermanos, ya ha sido hablado y se tiene que manifestar. Manifestar es dar a conocer que usted lo va a ver y no solamente va a ver, sino va a comprender, hermano, que si usted lo ve y es alguien que usted conoció y le dice, "Hermano, aquí estoy." Y usted se le va a quedar mirando. Ya es hora, nos vamos a casa. Qué tremendo, hermano. Pero si usted muere, hermano, usted va a llegar a la casa de un familiar que en verdad vio la palabra de hermano, aquí estoy. Mire, ya nos vamos. ¿Está listo, hermano? Nos vamos ya. Y sabe que para qué va para qué va a siro, hermano? Para que le levante la fe, hermano. Mire, hermano, señales y prodigios siguieron a estos hombres. Pero hermano, lo más importante que ha recibido su novia es la palabra. Es su palabra, hermano. La palabra inadulterada, hermano. Es bueno tener los dones, como dijo Pablo, sanidad, hablar en lenguas, revelación, sabiduría, todo eso, hermano, es bueno, pero eso no nos sirve para nada, hermano. Bueno, estoy diciendo la forma de vivirnos allá porque es para edificar la iglesia. Lo más importante que nosotros no debemos perder, hermano, su palabra. ¿Y cómo la recibimos, hermano, aquí? ¿Y cómo se da cuenta cuando usted lo recibe en su corazón, hermano? Lo manifiesta porque es parte de la palabra. Si yo estoy pensando en ir allá, que es Jesucristo, la cabeza de la iglesia, no lo pienso, sino lo hago en automático y el cuerpo este va caminando solito. Sí, vuelvo a regresar, yo al hago. Cristo a través de su cuerpo, nosotros somos sus manos, nosotros somos sus pies, nosotros somos sus ojos, su boca. todo aquello que él no puede hacer aquí, hermano. Y sí lo pudiera, hermano, pero eso nos lo dejó a nosotros, hermano, para que seamos partícipes de aquello. Ahora, él no necesita intérprete, hermano. Él interpreta su propia palabra, hermano. No es de interpretación privada, hermano. No es que le voy a añadir esto. Oh, es que yo creo que dijo eso. No, no. Así como está escrito, usted la recibe, hermano. Ahora, mire. Cuando Jesús fue manifestado en el Antiguo Testamento allá, hermano, como Melquisedec, él estaba en un cuerpo teofánico, hermano, porque todavía no venía, hermano, él iba a venir en el cuerpo del Señor Jesús. Ahí se iba a manifestar, he aquí una virgen concebirá o Dios con nosotros, Emanuel. Ya había sido un pensamiento y fue hablado a través del profeta Isaías y tuvo que pasar cientos de años y venir a cumplirse esa manifestación de la palabra. El verbo se ha hecho carne. El verbo era Dios y el verbo era con Dios. Hermanos, Dios, siendo el verbo, hermano, manifestado, se dio a conocer, hermano, en un cuerpo de carne y hueso, hermano, un hombre 100% naturaleza de hombre, pero también 100% la deidad baseada en ese cuerpo llamado Jesús, hermano, Dios en ese cuerpo. Por eso aquel apóstol dijo, "Señor, muéstranos al Padre." Y voltea Jesús, le dice, "¿Cómo? ¿Cómo dices? Muéstranos al Padre. El que me ha visto ha visto al Padre porque el Padre vivía en él. Hermanos, le dicen al profeta. Es entonces es como cuando dice dejar a padre y madre y una una sola carne sera. Digo, no, no me está viendo a mí, no está viendo a mi esposa, no está aquí. No es ese tipo de unidad. Dios es una unidad, hermano, pero lo espiritual. Tres manifestaciones. Es lo que le estaba diciendo mi hermano Juan. Raúl fue un día un hijo, después fue papá y ahora soy abuelo. No soy tres personas. Simplemente cumplí tres funciones o tres manifestaciones. Un día fue hijo de fue hijo de mi padre. Un día fui el padre de mis hijos. Ahora soy el abuelo de mis nietos. Hermanos, son la misma persona. Señor y padre en el Antiguo Testamento, Dios sobre nosotros. En el Nuevo Testamento, cuando baja Emanuel con nosotros, el Señor el Hijo caminando con nosotros. Y después él dijo, "Es necesario que yo me vaya para que el Padre mande al Consolador el Espíritu Santo manifestado en espíritu, hermano, son los mismos. El padre se vació todo en el hijo. Muere el hijo y vuelve otra vez a la columna de fuego haciendo el Espíritu Santo otra vez, hermano. Tres manifestaciones. Un solo Dios. Oye, Israel, Jehová tu Dios. Uno, no, tres, no, dos, no, cuatro, porque eso es paganismo, hermano. Usted no le puede vender ni ni rentar la idea a un judío que hay tres, dos, cuatro, cinco dioses. Un judío verdadero le va a decir, "Eso es paganismo." Y así nos dice. Ellos saben que muchos hablan sobre padre, hijo y espíritu santo y no ven, digo, esos están pero perdidos. De por sí cree que estamos perdidos, pero no saben, hermano, que Dios abrió las puertas de la gracia para un pueblo gentil. Bueno, una porción de un pueblo gentil, hermano. Y ese soy yo. ¿Quién se vaya al cielo, hermano? Amén. Todos. Gloria al Señor. Ahora, mire, hermanos, ya se va a acabar el tiempo casi, hermano. Mire. El tiempo del atardecer. Vamos a hablar un poquito del tiempo del atardecer, hermano. Como dijo Zacarías y profetizó. ¿Qué se ha visto hoy en esos días, hermanos? ¿Qué se ha visto? Gente envuelta en sus propios trabajos, en sus negocios. Usted va a decir, "Hermano, pues es que tengo que trabajar, tengo que construir, tengo que hacer esto, tengo que comprar una casita." Amén. Sí, lo puede hacer, hermano. Pero algo muy importante, tenemos que poner a Dios por delante, hermanos. Hermano Ángel, tenemos que poner a Dios primeramente y si nos sobra tiempo, lo que deje para comer, hermano. Sí. Mire, el ha transformado y cambiado la mente hoy en día, hermano, que le ponemos prioridad a lo que no vale la pena cuando a través de las edades, y no vamos muy lejos, hermanos, aquí en Estados Unidos se han levantado muchos evangelistas, hermanos poderosos en batalla en Inglaterra, en Europa, en España, en Francia, hermano, hombres los cuales, hermanos, se entregaron y dicen todos, dice historia, dice todos ellos tuvieron que dejar aquellas cosas que los ataban, muchas cosas del mundo. Vivían en diferentes casas, traían a sus familias de lugar en lugar, hermanos, su esposa, sus hijos y pareciera, digo, ¿cómo voy a andar así con mi esposa, mi hijo? Déjese en sus manos, hermano. Fíjense, ni aún Dios dándonos ahorita el tiempo para poder tener cosas, hermano, pero poniendo por delante, hermano, a él. Ni aún así podemos, hermano. Por eso esta edad es la más tenebrosa, hermano. Tecnología, grandes cosas nos llama la atención los jóvenes, hermano. Aparatos como esto, como esto, hermano. Ya cualquier niño tiene una tableta de esos con juegos. Lo que no saben, hermano, que los están induciendo como la droga. Primero le dan un sobrecito. Pruébala. Mira, digo, no, ándale, pruébala. te vas a sentir mejor y no quiere, pero un día tiene problemas con su papá, con su mamá, con el hermano, con la esposa y después a ver y ya cayó. Pasa otro día y le vuel mira dijo, ay, bueno, fíjense, vean la misma similitud. Usted le da el teléfono, usted le da la tablet y no, pero hermano, es que ahí tiene dibujitos y está aprendiendo. Digo, ¿no será que usted no quiere tener responsabilidad con su hijo? ¿No se quiere sentar con él a que lea la Biblia, a orar con él? Es más fácil darle eso, hermano, que prestarle, prestarle un poco de tiempo, no sé, unas dos, tr horas, hermano. 3 horas. Es un poco de tiempo. Es un poco de tiempo, hermano. Mira, hermano, la vida eterna no tiene precio, no tiene tiempo. La vida eterna, hermano, es algo, hermano, inmerecido. Es un regalo inmerecido, hermano. No lo merecemos. ¿Qué más, hermano? ¿Qué más nos atrapa esos tiempos, hermano? ¿Qué es lo que nos hace desviarnos nuestra mente, nuestro corazón, hermano, y llenarse de tanta inmundicia? Hermano, hay muchas cosas, hermano, que aparentemente son buenas, hermano. Y pudiéramos hacer una lista muy grande, hermanos. Y se podría caer en ese pensamiento, ¿no? El hermano es muy religioso y muy muy legalista. No, hermano, hay muchas cosas que la gente no sabe lo que está batallando. Usted oy hermano Maines de cómo entraba cada espíritu, cada potestad, cada principado, la forma de de estar ahí en ese cuerpo llamado Raúl González. De cómo entra, hermanos, modas. películas, juegos. A lo mejor hay algo bien, hermano, que están viendo ustedes. ¿Se han fijado, hermano? Yo creo que sí. Ni me digan que no. aquellos sus dichos que dice con anuncios muy muy muy este exorbitante, muy llamativos, supuestamente de cosas que Dios está hablando a través de una persona y que ya viene el Señor, dice, "y póngase a orar y todo." Esas personas, hermanos, ni siquiera saben lo que dice la Biblia. Son youtuberos. ¿Qué es lo que hacen? Agarran un video de otra persona, se lo ponen y no van hacen así y la gente se lo ¿Se acuerdan de los borregos que comen? Papel, plástico, trapos. Ese borrigo se está matando. Esos son los trapos. están haciendo más y ponen gran anuncio que el Señor si acaso ponen un versículo, pero ellos no tienen ni idea de lo que están haciendo oír. Hermanos, hay muchas cosas por cuanto la ciencia, hermano, iría en aumento y la maldad, hermano, se acrecentaría, el amor de muchos se enfriaría. Sí. Pero déjeme decirle algo, hermano. El hijo de Dios no puede pasar por eso, hermano. Alguien tiene que mantener ese esa luz. Ahora, mire, hermano, hoy en día, hermanos, aquí en la tierra, hermanos, se está manifestando algo muy muy sublime, hermanos. Y el mundo no se ha dado cuenta. Se acerca el momento, así dice el canto, ¿no? Se acerca el momento de manifestar lo que somos. Pero no es así. No es acerca. Hoy es el momento de manifestar lo que somos. Él lo prometió a través de un ángel. ¿Qué es lo que dice en hebreo, hermanos? Vamos a ver. Vean, hermanos, lo que dice en Hebreos. Dice que Dios, habiendo hablado muchas veces y lo sigue haciendo otra vez, hermano, a través de los en otro tiempo a los padres por los qué profetas, hermanos. Estamos en tiempos, hermanos. Esto es el la luz, hermanos. Dios mandó un ángel en el cual anunciaría, hermano, todas esas cosas. Un ángel para esta edad, hermanos, ¿alguien ya lo ha leído? Vámonos, hermanos. Apocalipsis 22. Con esto terminamos. Aquí vamos a caber a Apocalipsis 22, versículo 16. Vamos a leerlo desde el 13. Dice Apocalipsis 22:13, dice, "Yo soy el alfa y el omega, el principio y el fin, de la a la Z, hermanos, dice, el primero y el último. Bienaventurados", dice, "los que lavan sus ropas." ¿Cómo va a lavar su ropa, hermanos? Con la palabra en Efesios dice, "Por el lavamiento del agua por la palabra." Dice, "Para tener derecho al árbol de la vida." ¿Quién es el árbol de la vida? El Señor Jesucristo, hermano. Él es el árbol de la vida. Y para entrar por las puertas de la ciudad, ¿recuerden cómo entró Abraham? ¿Sí recuerdan? abrir puertas eternas, que aquí viene el rey de gloria. ¿Quién es ese rey de gloria? Jehová de los ejércitos, hermanos. Jesucristo, hermano, iba entrando, hermanos. Eso es lo que va a hacer ahorita. Dice, "Y para entrar por las puertas de la ciudad, más los perros estarán afuera. y los hechiceros, los fornicarios, los homicidas, los idólatras y todo aquel que ama y hace mentira. Y luego aquí, mire, escuchen esto. Yo, Jesús, he enviado a mi ángel para daros testimonios de estas cosas en las iglesias. Yo soy la raíz y el linaje de David, la estrella resplandeciente la mañana, hermano. Él él es la luz, hermanos. Él se vuelve a manifestar otra vez revelándose a sí mismo, hermano, para esos días. Dios es revelado en cada edad por su palabra prometida para esa edad. Cada edad, hermano, él se reveló. Ahora mire, hermano, él habla que en estos días habría luz, hermanos, en el cual nosotros, hermanos, veríamos más bien qué veríamos, hermanos, para qué es enviada la luz, para que usted pueda ver por dónde camina, para que usted pueda hacer lo correcto, para que usted pueda andar, dice, y ver dónde está uno, no dónde está el hermano, no dónde está la hermana. usted pueda ver dónde está usted", dijo. Ahora tomamos esa hora y compramos allá. Dice, compar, comparamos Malaquías 4, Lucas 17:30 dice, "Ahora el hombre en realidad fue revelado potencialmente solo por unos cuantos momentos." ¿Dónde se manifestó, hermano? Primero, se manifestó en un hombre llamado Elías. Segundo, se manifestó en un hombre con doble porción. Tercero, se manifestó en otro hombre en el cual bautizó al Señor Jesucristo. Y se vuelve a manifestar hoy en estos días, hermano. ¿Quién? El espíritu de Elías, hermano. Dios fue revelado potencialmente allí mismo por unos momentos. ¿Dónde? El tipo cuando se le presentó a Abraham en el día del juicio, hermanos, ya vino ya se fue, ya murieron los ángeles, se fueron. ¿Qué queda? Juicio. Estamos a tiempos, hermanos, más, pero eso no lo puede ver. Ahora, mi hermano, simplemente póngase de pie, hermanos. Vamos a a terminar. ¿Cómo lo podemos ver, hermanos? ¿Cómo podemos entender esto, hermanos? Yo creo, hermano, que hemos estado fallando, hermanos, haciendo más hincapié de muchas cosas y no vaya a pasar como las organizaciones, hermanos, grandes púlpitos, luces de diferentes colores, humo que sale por donde quiera, grandes orquestas, músicos profesionales. melodías que quieren que haga perfección, vestidos extrafalamente, donde la primera preminencia es el Espíritu Santo, donde siempre se anuncia primeramente al grupo y se la alaba al hombre que canta y manejan mucho la emoción, hermano. Psicología, hermano. Eso es lo que está pasando ahorita, hermanos. Nosotros no nos movemos por emociones, hermanos. sino simplemente por la misma palabra, hermano. El jubileo ya terminó. El único jubileo que puede tener es usted en su corazón, hermano, cuando Dios les está revelando y le está dando manojitos de aquello que él quiere que usted vea. Ese es el gran jubileo en usted, hermano. Usted lo tiene, usted lo puede hacer, hermano. Es lo que le preguntaron a ese predicador allá en en Gales. ¿Dónde está el el gran avivamiento? Dice, "Aquí, aquí está el gran avivamiento, hermano. Usted lo tiene, no lo puede buscar en otro lado. Es usted, hermano. No es en otro lado, es usted. Dijo que habrá luz en el atardecer y esa luz es para usted, hermanos. Usted lo puede ver, usted lo puede escuchar, usted lo puede vivir. Cristo revelado, hermano, en usted, escondido en piel, como dijo aquí el poderoso Dios, develado, hermano, pero revelado en simplicidad. Tan simple, hermano, que el mundo no lo puede ver. Él dijo, "Un día él mostrará al mundo su obra maestra." ¿Cuál obra maestra, hermano? Cada uno de nosotros, hermano, su novia perfecta, la novia, hermano, que va a venir por ella. Y eso va a ser realidad, hermano. Un día, hermanos, se va a manifestar en la vida de cada unos hermanos. Un día, hermanos, va a ser el último sermón. Un día, hermanos, si es que ora, va a ser su última oración. Un día, hermanos, si es que no ha fallado bien a la iglesia, hermano, va a ser su último día, hermano, porque muchos van a buscar y no lo van a hallar. Él ya se habrá ido, porque cuando se vaya la novia, se va a ir juntamente con el Espíritu Santo, hermano. ¿Y qué va a quedar? Nada, hermanos. Nada, hermanos. Y muchos dice la Biblia, ahí se va a ir el lloro y el crujir de dientes, hermanos. Y muchos, hermanos, buscarán una muerte y no la hallarán. Huirá de ellos, hermanos. Querán morirse, hermano. Yo no sé qué tan terrible, hermano. ¿Qué tan terrible ser es eso? Y esto no es por miedo, hermano, porque lo que menos debe de preocuparse, hermano, ni tener miedo es la novia, hermano. Que el mundo siga corriendo, hermano, porque tiene que ser así. No podemos orar que se paguen las guerras. No podemos orar que que quiten al presidente, no podemos orar que quieren, que pongan otro. No, hermanos, todo lo que está aconteciendo es por la mano de Dios. Hermano, nosotros no podemos interrumpir. Lo único que podemos hacer es voltear hacia el sol de justicia para que el día del amanecer, hermano, nosotros estemos ahí, hermano, para que esa luz del atader hermano, nos alumbre y podamos caminar y que se nos quite toda esa cegueda, hermano, espiritual, porque creemos que vemos y no sabemos que estamos ciegos, hermano. que no nos vaya a pasar como la odisea, hermano, o sea, el mundo allá afuera, hermano. Ahora no estoy hablando tanto del mundo, hermano, sino de todas las organizaciones que ya está el mundo ahí, que ya están trabajando en eso, hermano. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, le damos gracias, Señor, por su bendita palabra, Señor. Señor, en verdad yo yo pido por este pueblo, Señor. Le pido, Señor, que cada palabra, Señor, sea acomodada en su corazón, Señor, y que ellos puedan ver, o sea, entender, Señor, que estamos, podría ser esta noche, podría ser dentro de 8 días, un año, no sé, solamente usted sabe, Señor. Pero fuera de eso, Señor, nadie nos garantiza, Señor, que el día de mañana no podramos salir libres de un accidente, Señor, y sea el último día, Padre Celestial. La pregunta es, Señor, ¿a dónde iríamos, Señor, si muriéramos en tales condiciones, Señor? Su palabra dice que como el árbol cae, así queda, Señor. Si queda para el norte, así queda. Si queda para el sur, Señor, así queda. La única esperanza, Señor, su palabra, Señor, que sea manifestado en nuestras vidas, Señor, y que ese ese mismo espíritu, Señor, que levantó a su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, pueda vivir en nuestros cuerpos, Señor, en sus corazones, Señor, para que por medio de ese Espíritu Santo, Señor, tengamos, Señor, entrar, Señor, aquel lugar, Señor, en el cual, Señor, nadie puede entrar, Señor, si va inmundo, Señor, si va sucio. se lleva cualquier cosa que se la asemeje, Padre celestial, sino que tendríamos que ir, Señor, con ese vestido blanco, Señor, en el cual es de lino, Señor, y esas son las acciones, Señor, acciones de todo justo, Señor. Ayúdenos, Señor. Yo te pido por cada uno de mis hermanos, Padre Celestial, y si hay un corazón, Señor, que ahorita, Señor, quiera, Señor, más que nada entregar, Señor, y pararse por la palabra correctamente, Señor, y perfectamente ante sus ante sus ojos, Señor. Recíbalo, Señor, en esta noche, Señor. Y cada uno de mis hermanos, Señor, yo le pido bendición, Señor, pero sobre todo, Señor, la revelación a sus corazones, Padre Celestial, para que ellos puedan ver, Señor, con ojos espirituales, Señor, lo que acontecería, Señor, si no seguimos, Señor, conforme a su palabra. No es conforme a nuestros pensamientos, Señor, sino conforme su palabra, Padre celestial. Ya que Señor no queremos pasar como aquellos hombres, Señor, que tienen una apariencia de piedape, Señor, pero nieganas la eficacia de ella, Señor. Queremos, Señor, ser limpios de todo aquello, Padre, aborrecedores de Dios, Señor. No queremos ser, Señor, sino, Señor, amándolo, Señor. Y esto lo haremos, Señor, con un corazón limpio, Señor, porque guardaremos sus mandamientos, Padre Celestial. Señor, le pido bendición, Señor, a cada uno de mis hermanos, Padre Celestial, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento en lo que pasa nuestros hermanos. Yeah.
