################################################################################
START OF FILE: 2025-08-30 - 08302025 Servicio de AniversarioHno Felix Flores En tu palabra hechare la red - Felix Flores.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-30
Title:    08/30/2025 Servicio de Aniversario/Hno: Felix Flores/ En tu palabra hechare la red
Speaker: Felix Flores
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Full Sermon
Duration: 1h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=d7XaQbr2Vog
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe y solo espero que me vengas a llevar. Todo lo que tendré que sufrir, esto no se podrá comparar con la gloria que Cristo al venir a su pueblo le tenga que dar. Y he peleado [Música] diré mi carrera al terminar y también he guardado la fe y solo espero que me vengas a llevar. La corona de justicia ya está preparada. al que lucha hasta el fin, el Señor justo pues la dará en el día que tendrá que venir. Y he peleador, he peleador [Música] le diré, mi carrera terminal. Y también he guardado la fe y solo espero que me vengas a llevar. Amén. ¿Cuántos esperan ese día? Amén. Sería un día glorioso. Amén. ¿Cuántos estamos felices que Cristo nos halló? Amén. De donde quiera que hayamos salido, él nos sacó y nos ha salvado. Amén. Mi mayor [Música] cuando Cristo me ayudóido [Música] en el pecado, su mano él me extendió y así me ha libertad Jesús. Gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor. Ahora yo me gozo con Cristo mi Señor. Por gracia salvo soy. Y esto no es mí, pues Cristo seació en red y firme a mí, Jesús. Gracias te doy por haberme libertado, por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz, era llanto idolo. Ahora yo me gozo con Cristo, mi Señor. Crucificado estoy por Cristo el Señor. A él sea la honra. y la gloria por su amor. Dígale Jesús, "Gracias te doy. Gracias te doy por haberme libertado, por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz. Era lantos. Ahora hay un mi gozo. Oh, Cristo dice tú. [Música] Alabado sea nuestro Señor Jesús. Amén. Vamos a estar paseando las peticiones y necesidades. Ah, ¿cuántos queremos que el Señor nos llene. Amén. Amén. Con este canto estará pasando nuestro hermano a orar por las peticiones y necesidades. Lléname, Señor, es mi oración. [Música] Hazme nacer de nuevo. Mi santidad. se refleje en mí [Música] y que ya no viva yo. [Música] Llena hoy mi corazón [Música] con tu espíritu. Tú, Señor, déjame sentir tu presencia en mí. Lléname ti, Señor. [Música] Eres tú, Señor, mi necesidad. Eres mi mayor anhelo [Música] mi corazón pide más de ti. Quiero estar de ti muy lleno. Dígale, "Llena hoy mi corazón [Música] [Aplausos] y llena hoy mi corazón [Música] con tu espíritu, Señor. Déjame sentir, déjame sentir tu presencia en mí. [Aplausos] Lléname mi Señor. [Música] Va a pasar nuestro hermano orar por las peticiones y necesidades. Dios le bendiga en esta tarde. No hay ninguna petición escrita, pero yo creo que cada uno de nosotros tiene una. Amén. Quizás no física, pero muchas veces espirituales. Vamos a inclinar nuestro rostro para orar. Bondadoso Padre celestial, con nuestros rostros inclinados, Padre, reverentemente nos humillamos ante ti, Señor Padre, porque no hay otro lugar, Señor, a donde ir, Padre. Señor, en esta tarde hay manos levantadas, Padre, y detrás de cada mano hay una necesidad, Señor. Señor, somos un pueblo sumamente necesitado, Señor, en esta tarde, Padre. Por eso hemos venido ante ti, Señor, a traerte todas nuestras cargas, Señor, Señor, todas nuestras necesidades, Señor. Padre, si hay alguien enfermo aquí en esta tarde, Señor, tú todavía eres Jehová Rafa, Padre, el que cura todas nuestras dolencias, Padre. Señor, te pedimos que tú suplas la necesidad de tu pueblo en esta tarde, Señor. Aquí un puñado de tus hijos, Señor, con nuestras con las manos levantadas, Padre, clamando ante ti, Señor, Padre. Nos humillamos en esta tarde, Señor, para que tú vengas y nos hables a cada corazón, Padre, porque, Señor, eso hemos venido a este lugar, Señor, no vernos unos a los otros, Padre, sino verte a ti en esta tarde, Señor. Padre, te damos las gracias por estos hermanos que han traído la palabra, Padre, se han dejado usar por ti en esta hora, Señor, Padre. y que en esta tarde no sea la excepción, Padre, que tú una vez más nos hables nuestros corazones, Padre, y que podamos salir contentos de este lugar, Padre, sabiendo que tú una vez más nos has hablado, Padre. Señor, tú prometiste que estarías donde dos o tres estarían congregados en tu nombre, Señor. Y aquí habemos más de tres, Padre. Señor, queremos que tú una vez más nos hables, oh Padre. Estamos necesitados de ti, Señor. Ayuda al necesitado, Padre. Ayuda al huérfano, a la viuda en esta tarde, Padre Santo. Ayuda a cada hijo tuyo, Señor, que necesita algo de ti en esta hora, que necesita una palabra tuya de aliento, Señor. Que esa palabra nos anime a seguir adelante, Señor, porque, Señor, si tú no nos hablas, Señor, de nada sirve venir, Señor. Pero cuando tú con una sola palabra tuya, Señor, todo esto se hace algo grande, Señor. Te damos las gracias por todas estas cosas. Bendice a estos músicos, Señor. Señor, ellos lo hacen de una manera tremenda, Señor, porque tú los has usado, Señor. Te damos las gracias por ellos. Te pedimos por el vaso que va a traer la palabra, el intérprete también, Señor, que tú una vez más nos hables, Padre. Gracias por todas estas cosas. Te damos la gloria, la honra y la alabanza en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de tu hijo, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar sus asientos. Vamos a estar pasando los especiales y agradecimientos. Primero va a estar pasando los jóvenes de Grill Tabernáculo Elohima a cantar un especial. Tranquilo, tranquilo. [Música] Tengo el Almas [Música] un desierto lente por [Música] donde su casa. [Música] Una vez por volver. [Música] [Aplausos] Yo quiero pronto quieroar. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] A mis alas del mundo. [Música] Yo quiero volver [Música] lugar donde no [Música] está la poderá casaro [Música] al mundo en exaltad y el pecado [Música] Siento para salvar. [Música] Señor pronto dejaré [Música] [Aplausos] siempre me quedaré con vencedor. [Música] Sántame para Señor Jesús. [Aplausos] [Música] quearé con el Señor. Puertas, [Música] mi Señor ¿Cuántos [Música] [Aplausos] anhelamos a casa volver? Amén. Vamos a estar pasando al siguiente especial o agradecimiento. Va a pasar nuestro hermano Cristian. S. [Música] [Aplausos] Venit. [Música] [Aplausos] Señor de tu preciosa unción. [Aplausos] Espíritu, Señor, con tu preciosación. Purifícame, dáame. Vuélvete en esta obra de Señor, purifícame, restaurame, Señor. [Aplausos] [Música] Señor, [Aplausos] tu precioso purifícame. [Música] Ráame, renuébame, restábame, Señor, [Música] glorifícame y lávame. [Música] Adame, Señor, [Música] [Aplausos] Señor Cristo, [Música] [Aplausos] Señor, quiero conocer. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Que nos llene nuestro Señor. Amén. De su preciosa unción. Alabado sea el Señor. Pasar hermano Ángel a cantón especial o agradecimiento. Gloria a Dios. ¿Cuántos están gozando, hermanos? ¿Cuántos son un milagro de Dios, hermanos? Si se saben este canto, hermanos, oy un milagro. Si me pueden acompañar, hermanos. Amén. Aleluya. No hay oscuridad que pudiese impedir el nacer del sol y la esperanza. Hay problema que pudiese pedir manos de Jesús para ayudarme. Habrá humilado. Dentro de mí viene bajando un río para darle vida. Y ese río que mana en la cruz a los pies de Jesús, habrá un milagro dentro de mí bajando un río para darle vida. Y ese río que más que la cruz a los pies de Jesús. [Música] Aquello que parecía imposible. [Música] Aquello que parecía no tiene salida. [Música] Aquello que parecía ser mi muerte. Pero Jesús cambió mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. Aquellos que parecía imposible. [Música] Aquello que parecía [Música] no tener salida, [Música] aquello que parecido en mi muerte, pero Jesús cambió mi vida. Solo un milagro y es tuyo. Cruzame, soy el milagro. [Música] Yo quiero servirte. Úsame, soy un milagro. [Música] Yo quiero servirte [Aplausos] [Música] aquello que parecía imposible. [Música] Aquello que parecías no tiene [Música] aquellos que parecía ser mientras, pero Jesús cambió mi vida. Soy el milagro y estoy aquí. Aquello que parecía [Música] imposible, aquello que parecía no tiene salida, [Música] aquellos que parecían [Música] ser mi muerte, pero Jesús Jesús cambió mi vida. Soy un milagro y estoy aquí. Aleluya. Gracias, Señor. Gloria a Dios. [Aplausos] Amén. Alabado sea el Señor. Amén. Muy muy muchas hermosas alabanzas. Amén. Amén. Con este canto estará pasando nuestro hermano Raúl a presentar el predicador. ¿Cuántos que algo está cayendo aquí? Amén. [Música] Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Cántelo con todo su corazón. Algo está cayendo aquí. [Aplausos] es tan fuerte sobre mí. [Música] Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. que hoy está cayendo y está cayendo [Música] su gloria sobre mí, [Música] sanando heridas, levantando caídos. Gloria está aquí [Música] y está cayendo [Música] su gloria sobre mí. [Aplausos] [Música] Sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Su gloria está aquí. Amén. Amén. Amén. Su gloria está aquí, hermanos. Gloria al Señor. Venimos especialmente a él a oírla, hermano. Un día, mi hermano, un día se oyó una fuerte voz. Dijo, "Este es mi hijo amado. A él oíd. A él oí." Dice la escritura que mientras Pedro hablaba, hermano, se oyó esta voz fuerte, poderosa y dijo, "Al oíd, hermanos." Por eso, hermano, es necesario que callemos nuestros pensamientos, lo que hablamos en nuestro interior, hermano, para escuchar a nuestro Señor Jesucristo, hermano. ¿Qué es lo que tiene hoy para nosotros, hermano? Todo bien recibido, hermano. Él cuando dijo a través del profeta Elías, dijo, "Yo quiero una pequeña torta nada más." Él acepta lo que usted le dé, hermano. Hermano, ponga atención. Dijo Pablo allá en Hebreos, hermano, dice, "No endurezcáis vuestros corazones como en la provocación." Amén. En el día de la tentación, el desierto. Y ese disgustó, hermano. No queremos que se desguste nuestro Señor, ¿verdad? Yo creo que cada hijo de Dios, hermano, quiere complecer a su Señor, hermanos. busca de una u otra forma como aquellos a tres varones, hermano, que querían complacer a David, lo escucharon nada más, pero para ellos fue un deseo, hermano, no fue un mandamiento, fue un deseo que querían agradar a su rey, hermano. Yo quisiera agradar a mi rey, hermano. Lo poco, hermano, que podemos hacer, hermano, él nos doy todo. Dijo David también, de él es todo. ¿Qué le podemos regresar, hermano? de todo. Poco es lo que le regresamos, hermano, aunque sea nuestra atención, hermano. Y dijo él, "Mirad, hermanos, que no haya en ninguno de vosotros corazón malo de incredulidad para apartarse del Dios vivo." Hermano, tenemos un Dios vivo, hermano, el mismo de ayer, hoy y siempre, hermano, en el cual, hermano, a él le place, hermano, morar en su hijo. Aleluya. Gloria al Señor, hermanos. Por eso, hermanos, dice él entre tanto que se dice, si oyeres, hermano, a él oído. Si oyeres, oí su voz, hermano. Póngale atención. No endurezcáis vuestros corazones como la provocación. lo vuelve a repetir ahí en Hebreos, hermano, dos veces. De cierto, de cierto, hermano, aquí estaba hablando a través de aquel apóstol, hermano, porque yo creo que es Pablo, hermano, como dijo un hermano, huele a Pablo, sabe Pablo hablando en hebreos, hermano, y eso es bueno, hermano, nos recuerda, nos exhorta, hermano. Dice, "¿Dónde caáis vuestros corazones, hermano?" Él merece lo mejor, la mejor atención de nosotros, hermano. Un corazón dispuesto, hermano. Un corazón que sea humilde, hermano, igual que de él. Dijo, "Aprende de mí, hermanos." Y hoy este día, hermano, este voy a invitar a mi hermano, este Félix que pase. Hoy es el vaso que utilizó nuestro Señor. Yo creo desde antes de la fundación del mundo, hermanos, ya estaba escrito que este día cada uno de los varones que predicaron, hermano, y que trae, hermano, este tiempos para su pueblo, hermano. Hermano, vamos a darle la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo con Le escuchemos, hermano, a él hoy. Gloria al Señor. Amén. [Música] Gloria al Señor. Dios los bendiga, hermanos. la casa del Señor. [Música] Bendito sea el Señor. Yo creo que Dios ha sido bueno con cada uno de nosotros. Vamos a vamos aar un pequeño corito, capela. Amén. ¿Cuántos aman al Señor? Vamos, dile que le amamos. Amén. Yo le amo. Yo le amo porque a mí me amó y me compró. Mi salvación haya en la cruz. Vamos una vez más. Yo le amo. Yo le amo. ¿Por qué? A ti me y me compró. Mi salvación haya la cruz. Señor Jesucristo, te damos gracias por este momento. Yo te pido permiso para abordar tu palabra, Señor. Señor, Dios eterno, que tu Santo Espíritu esté obrando en cada uno de nosotros, Señor, y que sea usted, Señor, obrando en cada corazón, Señor. Dame permiso para abortar tu palabra, Señor. Yo me humillo ante tu presencia, Señor, reconociendo que tú eres el Dios de dioses, rey de reyes y señor de señores. Fuera fuera de ti no hay Dios. Bendito sea tu nombre, Señor. Te doy gracias en el nombre de Jesucristo. Cualquier espíritu contrario tu palabra lo sujeto en el nombre de Jesucristo bajo las plantas de nuestros pies y declaramos una victoria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga una vez más. Los saludo en el nombre de Jesucristo. Bueno, pues para los que no me conocen, mi nombre es Félix. Venimos de de Grilly. Un agradecimiento al hermano Raúl por este la invitación, por darme la oportunidad de estar aquí en su púlpito y también agradecido con los hermanos que vienen de Grily y con cada uno de ustedes. Amén. Hermano Raúl, lo conocí hace años a través de nuestro hermano Danieles, un amigo mío igual. Y pues aquí estamos en esta tarde dándole gloria a Dios. El libro de San Lucas, capítulo 5, el verso 1. Vamos a hablar un pequeño pensamiento. ¿Cuántos aman la palabra del Señor? Usted no se irá igual esta noche o se va mejor o se va peor, pero nunca se irá igual. ¿Cuántos aman al Señor? Es bueno ser cristiano, ¿no? ¿Cuántos les gusta ser cristiano? Lo mejor que nos pudo haber pasado. El camino no es fácil, pero es un reto. Y como dijo el predicador ayer, este y nuestro hermano esta mañana es la escogencia de Dios. Lucas 5:1. Dice así en el nombre de Jesucristo. Aconteció que estando Jesús junto al lago de Genesaret, el gentío se agolpaba sobre él para oír la palabra de Dios. Y vio dos barcas que estaban cerca de la orilla del lago. Y los pescadores, habiendo descendido de ellas, lavaban sus redes. Y entrando en una de aquellas barcas, la cual era de Simón, le rogó que la apartase de la tierra un poco. Y sentándose enseñaba desde la barca a la multitud. Cuando terminó de hablar, dijo Simón, mar adentro y echa vuestras redes para pescar. Respondiendo Simón, le dijo, "Maestro, toda la noche hemos estado trabajando y nada hemos pescado. Más en tu palabra echaré la red." Y habiéndolo hecho, encerraron gran cantidad de peces y su red se rompía. Tome su asiento, por favor. El Señor bendiga su palabra. Vamos a predicar unos minutos. Yo creo que la palabra de Dios siempre hace un efecto en el corazón y venimos porque queremos escucharla. Podemos alimentarnos de muchas cosas, pero la palabra de Dios es la eternidad. lo que sustenta nuestra alma, nuestro espíritu. Dice en el libro de Romanos que la fe viene por el oír y el oír de la palabra de Dios. Entonces, entre más escuchemos la palabra de Dios, nuestra fe va aumentando cada vez más. Y vamos a platicar un poquito el mensaje que el profeta predicó en tu palabra. Y yo quiero ponerle un subtítulo. En tu palabra echaré la red. Mire, todos nosotros somos unos simples mortales que fuimos llamados por la gracia del Señor, por el previo conocimiento de Dios, por la escogencia de Dios. Ninguno de nosotros hizo algo que pudiera impresionar al Señor. Fue la gracia de Dios. Por eso el profeta dijo, "Si usted en esta mañana es un cristiano y está aquí, dice, no fue tu escogencia, fue porque Dios quiso fueras cristiano." No nos da gusto saber que Dios quiso llamarnos y que un día como hoy, en medio de tanta oscuridad, en medio de tantas cosas, usted y yo pudiéramos comprender este mensaje, podamos comprender esta palabra y nosotros como humanos somos de ánimos. Amén. Tenemos altas, tenemos bajas, cada cual tiene su propia lucha. Las luchas mías no son las suyas y las suyas no son como las mías. Cada uno está peleando con su propio gigante para vencerlo. Amén. Pero eso, nosotros tenemos las promesas de Dios y echamos mano de lo que Dios nos prometió, de lo que Dios nos dio. Amén. Yo escucho a veces personas, a veces hay jóvenes que se quieren bautizar y luego me hablan, hermano Félix, yo tengo el deseo de bautizarme, pero lo voy a hacer. hasta que deje de hacer las cosas malas. Y yo les digo, "Nunca lo van a lograr." ¿Por qué? Porque nosotros podemos vencer solamente a través del sacrificio que Jesús hizo en la cruz del calvario. Entonces, echemos mano de lo que Dios nos prometió, de lo que Dios nos dio. Eso en el libro de Corintios 3:21, cuando el apóstol Pablo dice, "Así que ninguno se glorí en los hombres porque todo es vuestro." Amén. ¿Cuántos lo podemos creer? ¿Es de nosotros o no es de nosotros? Volviendo a la historia de este evento, Jesús está predicando ahora y nosotros vemos que hay dos barcas. Una era la cual de Simón Pedro. Dios mueve todas las cosas, hermano. O sea, Dios es tan perfecto que cualquier cosita él la va moviendo. Por eso dice que todas las cosas obran a bien a los que conforme a su propósito son llamados. A veces nosotros somos testarudos. Usted va manejando y luego de pronto se pierde en un camino que usted ya conoce. ¿Por qué me pasa lo mismo? Pero, ¿qué tú sabes si quizás Dios te libra de un peligro? Quizás fracasaste en un trabajo, que tú sabes, quizás Dios te libró de algo. O sea, Dios se mueve en cada cosita de nuestra vida. Por eso cuando Jesús se acerca a la barca de Pedro, yo pienso que Jesús ya lo sabía. Ese ese pescador tenía que ser un discípulo de Jesús porque Jesús ya lo conocía. Jesucristo ya sabía quién era ese hombre. No era una coincidencia que Jesús estuviera en ese lugar y que Pedro estuviera en ese lugar que no hubieran sacado ningún pez. Aquí no existen las coincidencias. El plan divino de Dios es perfecto. ¿Cuántos aman al Señor? ¿Cuántos aman al Señor? Por eso, cuando Jesús se acerca a Pedro y sube a su barca, oiga, qué privilegio tan grande. No, no, no fue que Pedro le invitó. No, no fue que Pedro fue la decisión. No, no, no. Fue que Jesucristo quiso subir al arca con Pedro. Y nosotros también tenemos la barca de nuestra vida. Y es bonito cuando llegó Jesucristo y quiso ser parte y subir a nuestra barca. Dice el apóstol Pedro, dice que Dios quiso que fuésemos partícipes de su naturaleza divina. Él lo quiso. No hombre, no. Fue Dios quien quiso compartirte su naturaleza divina. Qué privilegio tan grande. ¿Cuántos aman al Señor? Ellos, Pedro había pescado toda la noche, era un pescador experimentado y Pedro conocía muy bien su oficio y y cansados de pescar toda la noche, le dice Jesús, "Vamos, boga mar adentro." Cuando Jesucristo termina de hablar, le dice a Pedro, "Aroja tu red a la barra." Ahora, si usted se da cuenta, Dios nos lleva a un límite donde nuestro razonamiento no concuerda con lo que Dios nos dice. O sea, a veces nuestro razonamiento no concuerda con la palabra de Dios. El natural tiene una vista natural y él no más califica lo que ve. Pero el espiritual va más allá del razonamiento humano. Nosotros vamos más allá de lo que vemos. Por eso el profeta dijo, "La fe no se huele, no se toca, no se siente, no se ve. La fe no se razona, la fe se cree." Y yo creo que el pueblo cristiano lo cree. Nosotros creemos la palabra de Dios. Si si el día está nublado, si el día está lluvioso, si hay comida, no hay comida, hay trabajo, no hay trabajo, hay enfermedad, haiga lo que haiga. Siendo el mismo y Dios prometió estar con nosotros hasta el fin del mundo. Bonito, es bonito creer en un Dios vivo. Abraham tenía 100 años. Sara 90 años. Ambas eran ancianos y ellos tomaron a Dios en su palabra. Dice Génesis 12 que llega el Señor y le dice, "Sal de tu tierra y tu parentela porque te voy porque te voy a bendecir." Iba a un lugar donde no sabía, no conocía, pero el Señor sal. que te voy a bendecir. Un día nosotros de igual manera salimos del mundo. Dios nos trajo. Yo no sabía dónde iba a ir. Por su palabra sé que hay promesas y vamos a eternidad. Venimos a eternidad y vamos a eternidad. No sé qué habrá mañana, pero lo que yo sí sé es que Dios está con nosotros. Hace muchos años, cuando yo empecé en una iglesia pentecostal, mire cómo no amar a Dios. Yo sé que todos nosotros tenemos experiencias que contar, tenemos algo que testificar cuando Dios lo libró de la muerte, cuando Dios lo sanó, cuando Dios restaura su matrimonio, etcétera. Hay muchas, muchos, muchos, muchos testimonios. Y hace muchos años, este, yo empecé en el año 2000 y y en ese transcurso en la Iglesia Pentecostal, esa es mi experiencia mía, me agaró una depresión. Es difícil para un joven estar solo en casa sin familia. Eh, bueno, es difícil, ¿no? Porque los pensamientos empiezan a abundar y de pronto decía yo, mis padres están en México, tengo los hermanos de la iglesia, pero no es lo mismo. Y trataba de refugiarme con hermanos, ¿no? me agarró una depresión que yo llegaba del trabajo y me sentaba en un sofá y estaba llore y llore desde que salía hasta las 9 de la noche, era todos los días y y un día me acuerdo atacó esa soledad, pasé al altar a orar y yo me arrodillé y levanté mis manos y le dije, "Dios, Me dejaste. La pregunta que uno haces cuando hay un momento de tribulación, la pregunta que golpea nuestra cabeza es, "Señor, ¿me dejaste?" Yo dije, "Señor, me dejaste." Y la esposa del pastor era la era una iglesia pentecostal, estoy hablando hace más de 20 años, pasó al altar y empezó a orar. Me acuerdo que empezó a orar y empezó a hablar en lenguas. Estaba en una iglesia pentecostal. Cuando ella está hablando en lenguas, Dios, hermano, es mi testigo que no le estoy mintiendo. Eso es una experiencia que yo llevo en mi en mi ser. Nadie me la podrá arrebatar porque es mía. Y la mujer empezó a hablar en lenguas. Y cuando estaba hablando en lenguas, escuché una voz que me habló. Y yo escuché perfectamente cuando me dijo, "Escúchame, dijo, escucha, hijo mío," me dijo. Y yo le dije, "Señor, me estoy volviendo loco." Me dice, "Escucha, hijo mío, yo estoy aquí." Baja el pastor corriendo. "¿Qué le dijo?" Me dijo, "¿Qué dijo?" Me dijo, "Todos quedaron, ¿qué le dijo?" Le dije, "Es algo para mí. Pero desde ese día hasta hoy no sé si está el día soleado, no importa si está nublado, no importa si hay tormenta, no importa que caiga, que él nunca nos abandonará. Y eso no n más es para mí, es para cada hijo, cada hija que ha apoyado su su confianza en el Dios eterno. Es Dios para estar con sus hijos. ¿Cuántos aman al Señor? Por eso hoy en día debe haber un pueblo que tiene que creer más allá del razonamiento. Tenemos mensaje, tenemos palabra. Tenemos la columna de fuego. Este día es el más precioso para nosotros. ¿Cuántos aman al Señor? Por eso tiene, dijo un profeta, tiene que haber una iglesia, un pueblo y esa es la novia llena del Espíritu Santo de Dios. Debe haber un cierto tipo de gente que ve más allá de todo prejuicio, que ve más allá de todo razonamiento. Quizás yo digan, "Señor, no lo veo, no lo siento, no sé, pero sé que ahí está el jalón. Ahí está." Dice el profeta de aquel niño, ¿no? Estaba con su papalote. Y ya ve que cuando hay nubes se va hasta arriba. y estaba con su piedrito, botecito, que sería y el hilito, ¿no? ¿Qué tienes ahí? Dijo mi papalote, ¿no? Oeta, ¿cómo le llaman? Y y este y dice, "Pero, ¿cómo sabes que está?" No lo veo, pero aquí lo siento. Que lo yo no veo el Señor, no puedo tocarlo, no puedo abrazarlo a través de mis hermanos. Pero yo lo siento. A veces uno siente su presencia dentro de su señor, o sea, uno va más allá del razonamiento. Ahorita, me acuerdo de de una niñita, ¿no? Me dice, me dice mi esposa, le estaba dando clases a los niños y había una chiquita, que los chiquitos son traviesitos y curiosos, ¿no? Dice mi esposa, "Empezamos a cantar un cantito para levantar la ofrenda y estaba la ofrenda, la ofrenda, la ofrenda es del Señor. Si tú le das un peso, él te va a dar dos", le dice la niña, "Espere, hermana, espéres, ¿cómo que me va a dar dos? Si doy un dó, ¿cómo es que me va a dar dos? Son niños, ¿no? Pero un niño también lo cree cuando usted le explica. V. Es creer la palabra de Dios y no razonar aquello cual Dios nos ha dado. ¿Cuántos Pedro le dice a Jesús, "Señor, no pescamos nada, pero en tu palabra voy a echar la red." Así tenemos que ser nosotros. Parece que no tengo lo que debo tener, pero en tu palabra, Señor, voy a echar la red. Por eso en tu palabra cambian las cosas. No dudar. En el libro de Mateo, capítulo 14, los discípulos, no vamos a leer la escritura más se la voy a narrar. Jesús está con sus discípulos en cierto lugar. Y luego van de regreso a casa y le dice Jesús, vaya. Se quedó despidiendo la gente y ellos van en su barca y ellos van contentos, platicando, así como cuando uno sale del servicio, está contento platicando. Ah, cómo abricaba mi corazón. Pero cuando ellos van en esa barca regreso, los empieza a azotar una tormenta y la barca se empieza a sacudir hacia los lados. De pronto ellos ven que alguien viene caminando y ellos gritan, "¡Ah, es un fantasma." Y Jesús les dice, "No tengan miedo, porque yo soy y yo puedo ver aquí." Ah. Fíjese, Pedro se me hace muy ah, ¿cómo se dice la palabra? En español es trabancado, ¿no? Aventado, pues, ¿no? Señor, si eres tú, manda por mí. Y le dice Jesús, "Ven." Y y fíjese qué bonito, ¿no? Yo creo que por eso cuando haya alguna tribulación, cuando algo estemos pasando, digámosle a Jesús, "Deja que camine sobre las aguas." Jesús invita a Pedro a caminar en las aguas. Y Pedro mientras estaba poniendo su mirada en el rostro de Jesús, todo está bien. Va caminando las aguas. Uno se puede imaginar, ¿no? Y las aguas y los aires y Pedro poniendo la mirada en Cristo. Pero de pronto Pedro le da temor. Yo me imagino que el agua le golpeaba a los lados. Y Pedro aparta la mirada del Señor y cuando mira hacia un lado, dice la Biblia que tuvo miedo del viento y cuando se aparta su mirada empieza a hundirse y le dice, "Señor, socórreme porque perezco." Y Jesús lo toma de la mano y le dice, "Hombre de poca fe, ¿por qué dudaste? ¿Qué nos hace ver aquí? que no importa cuán oscura se una tormenta. Oscura una noche, cuán fea la tormenta. Jesucristo nos invita a caminar sobre la si eso, ¿por qué no lo podemos hacer nosotros? ¿Por qué no podemos pasar por encima de aquello? Y eso nos hace ver que Jesucristo siempre está al tanto de sus discípulos. Él siempre está al tanto de sus hijos. Entonces, ¿qué podemos ver aquí nosotros? Él es el mismo de ayer. Hoy sient con ellos ayer, está con nosotros hoy y estará el día de mañana. Al Señor. Amén. Dice el profeta aquí, dice en el párrafo 19, mire. Bueno, dice, "Tal vez esta noche usted ha arrojado la red en todas las oficinas de los doctores que hay en el país. Tal vez ha estado en reuniones de sanidades y lo han ungido muchas veces, pero esta noche en tu palabra, Señor, aquí voy. Vamos a ello. Nunca debemos de perder la fe en el creador. Porque a veces hay gente que que hay gente que se, ¿cómo se puede decir la palabra? Eh, no sé cómo decirla, pero ya si está enfermo, pues este, ni modo, estoy enfermo. Tenemos creador, tenemos sanador. O sea, no no no es de decir, bueno, ya si estoy enfermo, pues yo creo que estaré enfermo hasta la muerte. Tenemos un Dios poderoso. Por eso es que cuando hablamos hablamos de un evangelio vivo y yo entiendo y yo yo digo que los doctores hacen su trabajo y están en la voluntad de Dios, dijo el profeta, pero hay Dios, hay palabra. Él sigue siendo el mismo ayer entonces, ¿por qué usar sustitutos muchas veces? Porque a veces nosotros acomodamos sustitutos, nos duele la cabeza y corremos a la píldora, nos duele una cosita por acá y corremos a la pastilla, pero pero él es fiel. Si él sana un cáncer, no puede sanar un dolor de cabeza. Si si él sana cualquier enfermedad, ¿por qué no sanar algo pequeño? ¿Por qué usar, dice el profeta, ¿por qué usar sustitutos cuando podemos tomarlo en su palabra? Tomando a Dios en su palabra, él es fiel. Amén. Por eso el profeta quizás ya visitó muchos lugares, pero él es el Dios. Dijo Dios, "Yo soy el creador de toda carne. ¿Habrá algo imposible para mí? Ahora nosotros somos mortales y batallamos con muchas cosas. Quizás una persona aquí entre nosotros esté batallando con el pecado y quizás no lo deje no lo deje avanzar. Quizás alguno puede estar batallando con tomar, quizás alguien todavía escondidita se toma su cerveza. Yo estuve en una iglesia pentecostal y el copastor con el otro de los líderes se iban a comprar cervezas cristianas. Bueno, le llaman cristian porque tienen alcohol, ¿no? Y luego fumaban. por el estrés que tenían. Pero, ¿dónde ponemos nuestro estrés nosotros? Dice el apóstol Pedro, echando toda vuestra ansiedad sobre él, cuidado de vosotros. ¿Dónde podemos poner nuestra ansiedad? Y me decía el hermano, íbamos como a 10 millas de lejos y luego cinco millas más cerquita y ya luego íbamos aquí cerquita a la esquina de la casa. Quizás muchas personas podrían estar batallando con ellos porque no es asustarse en verdad porque son luchas que muchas veces no se pueden vencer y están muchas veces en medio del pueblo cristiano. Quizás quizás un escondido su droga o us su cigarro como el hermano estaba hablando ayer acerca de la pornografía. Desgraciadamente, la pornografía no n más ataca a los jóvenes, ataca a todos en general, ancianos, hombres, mujeres, niños, niñas, si no tenemos cuidado. Eso es un mal que ha invadido prácticamente. Nosotros conocemos mucha gente, nos habla mucha gente de otras iglesias. iglesias denominacionales y ha habido mamás que me han llamado papás y me han dicho, "Hermano Félix, ¿puede usted por favor hablar con mi hijo?" Y y a veces no los conozco. Ah, y a veces van jóvenes a platicar conmigo que están adictos a la pornografía y ellos son tan sinceros verdaderamente. Mire, pastor, yo no puedo vencer. y no puedo vencer. Y no puedo vencer y y me doy asco y me siento mal y yo me pongo a pensar, ¿por qué no van con sus pastores? Una, ellos tienen miedo ir con el pastor y que el pastor los exhiba, ces tratan de buscar alguien fuera de la iglesia, pero esto es un problema que no ve edades, rangos, es un ¿me entiendes? Pero tenemos palabra, tenemos alguien que venció a Satanás la cruz del Calvario. Ese es el Señor. Por eso cuando Jesucristo muere en la cruz, dijo el profeta, su cuerpo quedó en la tumba, su espíritu va hacia Dios y el alma baja al infierno. Cuando Jesús desciende a predica las almas encarceladas. Y él les testifica, yo soy la simiente prometida. ¿Por qué no le creyeron a Noé? ¿Por qué no le creyeron a a Enoc? Y dice el profeta, "Y baja más y llega donde está Satanás." Llegó con todo poder y majestad, hermano. Profeta, le da una patada, le arrebata las llaves del Hades y de la muerte. Y Jesús empieza a ascender y pasa al paraíso de Dios, donde están aquellos patriarcas. Y cuando resucita Jesús, todo el poder del cielo y de la tierra me han sido dados. No hay nadie más poderoso que Jesucristo. No hay que se pare delante de Jesucristo. No existe nadie en la tierra. más poderoso que nuestro Dios. Y Dios nos dejó su palabra y con su palabra tenemos la victoria. ¿Cuántos aman al Señor? Pero si usted se da cuenta, Dios a través de su palabra, por eso dijo Dios, si hay una batalla y una lucha en mi palabra, por mi palabra, tú puedes mocharle la cabeza a ese gigante. ¿Cuántos aman al Señor? David estaba cierto de lo que hacía. Cuando llega David un día ya al al lugar de la guerra y escucha a Goliat, deme un hombre. Y estaba ofendiendo a los a los israelitas y va aquel pequeñito rojizo chiquito. ¿Quién es este incircunciso para ofender los escuadrones del ejército del Dios viviente? Eso era convicción, eso era amor a Dios, eso era eso era lealtad, eso era pararse por Dios. Y a veces necesitamos muchos da nuestro que no sean movidos para acá y para allá, Dios hablado, andar por su palabra, no importa si los corren del trabajo, no importa si los odian. paren por Dios, ¿cierto? Y Dios estará con usted. Hay una señora allá en un pueblito que se llama Rollins, 3 horas y media de Grilly. Ella era católica y empezó a leer la Biblia y de pronto dice ella que Dios le reveló que de la idolatría que había. Y dice la hermana, empecé a llorar, le hablé a mi mamá, "Mamá, ¿por qué nunca me dijiste esto?" Y su mamá se que yo escuchando, ¿no? Y empecé a estudiar, hermano, y lloraba y lloraba. Estoy en un engaño, dijo, estoy en un engaño. Su hija se iba a casar. La boda estaba preparada, hermano. Y y en la Iglesia Católica y va y le dice a su hija, "Hija, ¿me vas a perdonar? Pero Dios me ha mostrado algo y no puedo ir a tu bora." Y todos, pero, ¿cómo? Pero y todos, pero no te va a pasar nada. Más ve y te vienes. Si Dios me sacó de un lugar, ¿cómo voy a volver a ese lugar? Dice, "Hermano, se me echaron encima todos", dice, "Mi esposo, mi madre, mis hijos, mi hija, todo, pero me paré por Dios." Eso es convicción. Eso es cuando Dios te muestra quién es él, porque a veces somos blanditos. Un amigo, e yo f una quinsañera. ¿Qué tiene de malo? No pasa nada. No, no te pasa nada a ti, pero no seas traidor con nuestro Señor Jesucristo. Vivimos para Dios, morimos para el Señor y caminamos en servicio a Dios. Señor, tomando la palabra de Dios es bonito, ¿por no? Cuando usted toma Dios en su palabra, dice el profeta, Dios está obligado a respaldarlo. Ahora, no de obligado que no, no, sino que Dios cumple su palabra porque él es fiel y él no es mentira. Si él dijo algo, se lo tiene que llevar a cabo. ¿Cuántos aman al Señor? Dice en el salmo 1032, el eh creo que ayer en la mañana lo ley nuestro hermano ayer, perdón, dice, "Bendice, alma mía, a Jehová y no olvides ninguno de sus beneficios."Ántos creen en Dios que si se acerca no le da las cosas. Yo entiendo que hay veces que uno es ah en sus luchas, pero Dios es misericordioso. Si usted si usted le duele algo que está haciendo, Dios sabe que tú está luchando. Dios entiende. Jesucristo fue un joven. Jesús estuvo en un cuerpo como el nuestro. Como se dice el libro de los Hebreos, dice que él fue tentado en todo, pero sin pecado. Fue tentado con adulterad, fornicar, robar, mentir, dice que en todo, pero sin pecado. Cuando usted tiene una tentación, tiene un problema, algo que que está sucumbiendo ante el pecado, puede acercarse confiadamente al Señor. DCE, "Señor, socórreme." Así como Pedro, "Socórreme que me ojo." Y dice la palabra que hallamos en él el oportuno socorro. Dice Salmo 103, "Él es quien perdona todas tus iniquidades, el que sana todas tus dolencias." ¿Cuántos saben que Dios perdona todas sus iniquidades? Todas sus dolencias, ¿cierto? ¿Lo creen o no lo creen? Ese es nuestro Dios. Entonces, él es fiel y verdadero a su palabra. Fíjese, Dios no puede mentir. Hay una hermanita en Grilly apenas perdió su pareja en un accidente cuando ella llegó a la iglesia este la primera vez y predicamos y este y al final de la predicación y levanten la mano todo el que está enfermo, tome el Señor en su palabra y Dios lo va a sanar. Bueno, oramos allá del de arriba, pasaron un mes quizás o menos y llegaron a la casa. Me dice la hermana, "Fíjese, le voy a decir algo, hermano." "Yo fui a la clínica porque estaba enferma", dijo, "Me sacaron sangre y me hicieron mis análisis. está enferma del hígado, los triglicéridos y bueno, un sinfín de de enfermedades, ¿no? Dice, "Pero ese día, hermano, yo sentí me sentí mejor", dice. Al doctor una vez más, hermano, para gracia de Dios, dice, "todo está bien." Dice, "Dios me sanó ahora." Hace poco tuvo un accidente con su esposo. Iba un carro lleno de personas. Entonces lo llevan a un hospital a Denver y luego la mueven a Grilly porque le iban a operar del cuello, ¿no? Que tenía unas vértebras zafadas. Dice mi esposa, "Llámale a la hermana y le hablo a la hermana. y me dice, "Estoy mal, me van a operar." Mi esposo murió. Le dije, "Está bien, vamos a orar ahorita más noche. Vamos, oramos por teléfono y fuimos más noche al hospital y es lógico, estaba bajo los efectos aú de la medicina y no nos dejaron entrar porque había un montón de doctores y esperamos. Ya luego entramos. Dice, "Mire, hermano, me trajeron de emergencia porque me iban a operar el cuello, pero un hombre oró por mí, no sé". Dijo, "Ah, dice, un hombre oró por mí, dice, no sería usted", me dijo, "Ah, bueno, no sé si fui yo no fui yo, pero no teníamos orado por ella." Pero hermano, no necesito la operación. Los doctores dijeron que estoy bien de mi cuello. Entonces, ¿qué es lo que vemos? A Dios lo tocamos con su palabra. Por eso en tu palabra, Señor. ¿En qué agarramos nosotros? En la palabra del Señor Jesucristo. Por eso, cuando se toma Dios en su palabra, es cuando ocurren los milagros, es cuando las sanidades se llevan a cabo. ¿Cuántos pueden creerlo? Amén. Por eso usted dice Salmo 1034, vamos a terminar un ratito, eh, dice, "El que rescata del hoyo tu vida, el que te corona de favores y misericordias." Cuántas veces no he escuchado muchas personas que me dicen, "Hermano, parece que estoy patinando y estoy en el mismo lugar. Mire, yo le digo una cosa, cada día nuestra fe debe ir creciendo. Si usted tiene los mismos pensamientos de hace un año, algo está pasando. Si empezó hace 10 años y sigue siendo la misma persona, algo está ocurriendo. Debemos ir creciendo de fe en fe. Tenemos que tener más fe que el domingo que viene. Tenemos que tener más fe que este día de sábado. Mañana más fe que el día de hoy, agarrándonos de Dios en su palabra sin razonar. Amén. Dice la palabra, el que rescata del hoyo tu vida, el hace muy buen trabajo. El siempre le dirá que usted no puede. El el siempre le recordará su pasado, su pecado, lo que haya cometido. Satanás estará ahí y y llegará a manera que cuando usted está entre personas y lo volteen a ver, pensará que está siendo rechazado porque el le meterá eso en la cabeza. Pero debemos sacar cada cosa que el nos traiga a la cabeza. Le voy a contar un problema que yo tenía. quizás le ayude. Años atrás yo batallé con un espíritu blasfemo y no me da pena lo platico porque lo he platicado muchas en muchos lados y he ayudado mucha gente. Me levantaba a orar en la madrugada y cuando estaba doblando mis rodillas me venía un pensamiento en contra de Dios. Me levantaba derrotado y me iba a la cama llorando. ¿Por qué? ¿Por qué me pasa esto? ¿Por qué? Y estaba bien un tiempo y me venía ese pensamiento. ¿Y por qué? Y me quería deprimir. ¿Y por qué? Un día iba a pasar a dirigir, me acuerdo, soltero en esos días solteros y estaba con mis hojitas. Estaba listo para subir a dirigir y me llega ese pensamiento. Y cuando me llegó el pensamiento, una voz vino a mi interior y me dijo, "Eso no es tuyo. Sácalo porque no es tuyo. No lo acepte." Me volteé contra la pared y dije, "Mira, Satanás, yo nunca pensaría algo en contra del Señor Jesucristo. ¡Lárgate en el nombre de Jesucristo! Este pensamiento no desde ese día hasta hoy. Quiere venir algo fuera en el nombre de Jesús. Cuando algo venga a su mente, sáquelo en el nombre de Jesucristo. Venga algo, sáquelo en el nombre de Jesucristo. El profeta nos dice algo. Cuando usted está batallando con algo, algún pecado, una tentación o algo que esté tumbando, dice hermano Bra, entre más lo reprenda usted, sea como un cascabel que le está mordiendo, una una víbora, ¿no? Dice, "Pero llévele usted bajo la sangre y declárelo muerto." Cuando quiera venir, eso está bajo la sangre de muerte. Si quiera venir eso, está bajo la sangre. Quiere venir eso, está bajo la sangre y usted obtiene esa victoria. ¿Por qué? Porque Jesucristo no venció allí en la cruz del calvario. ¿Cómo pudiéramos vencer? ¿Cómo pudiéramos estar de pie? ¿Cómo pudiera usted ser cristiano? ¿Cómo pudiera llamarse hijo de Dios con la sangre derramada en la cruz del calvario? ¿Cuántos aman al Señor? Por eso tomamos a Dios. en su palabra. Dice el profeta ahora dice, vamos a echar las redes. Puedo ver ese viejo apóstol haciendo un cerco con la red allá en el agua, preparándose. Y cuando empezó a jalar la red, jaló unas dos veces y no había nada. ¿Cuántos le hemos pedido cosas a Dios o hemos pedido algo a Dios? Parece que no hay nada. O usted, parece que está un vacío. No, Dios está parece que se ha tirado la red y no hay nada. Quizá, quizás usted va, sale de la iglesia, me siento igual. Oraron por mí, pero me siento igual. Quizás no pasó nada. No, no, no, no. Usted agárrese ahí. Señor, yo sé que tú hiciste algo en mí. No lo siento, pero sé que tú hiciste algo en mí. Dice el profeta, después de un rato, algo comenzó a tirar, comenzó a agarrarse. Solo bájela una vez, inténtelo. Al primer pequeño esfuerzo quizás no sienta mucho. Al segundo pequeño esfuerzo quizás no puede que le tome varios pequeños esfuerzos, como dijo el hermano Sergio, ¿no? A veces uno quisiera que te una varita. No es así. Es saber esperar en Dios. Es tener la paciencia en Dios sabiendo que Dios contestará. El profeta, quizás, quizás un pequeñito más esfuerzo. Ah, quizás le tome varios varios esfuerzos, pero la cosa tiene que venir. Amén. Dice el profeta, pero después de un rato sentirá un tirón. Algo quedó atrapado, algo está al otro lado, extremo de la línea. Fíjese, muchas veces, dice el profeta, cuando Pedro tira la red, no había peces, pero Dios puso peces ahí. ¿Cuántos lo hemos visto? Amén. Perdone que diga esto. Dios es tan bueno. Yo soy testigo de las cosas buenas. Amén. Ojalá no me malinterpreten. No, mi hijo me pidió un bajo. Íbamos a cobrar un cheque de un trabajo. Era poquito. Y me dice mi hijo, papi, voy a ahorrar para comprarme un bajo. Dijo, yo quiero comprarme, quiero tocar el bajo en la iglesia. Sí, está bien, le dije, llegamos con el jefe y y el patrón dice, "Te voy a poner un dinero extra." Y agarramos el cheque y lo veo. Bueno, pues puso más de lo que me debía, ¿no? Me volteé a ver a mi hijo. Ya sé, ya tienes tu bajo. Cuando usted quiere hacer algo para Dios, Dios se lo va a dar. con un buen objetivo lo que usted quiere hacer. Dios se lo va a dar verdaderamente. Yo lo he visto, hermano. Te sigo. Entonces, tomemos a Dios su palabra. Si usted dice, "Señor, dame un trabajo donde yo pueda sostenerme, sostener mi familia, pero que pueda estar en tu servicio, pu que pueda estar en tu servicio, Señor. Dios se lo va a dar. Pero cuando se lo dé, no se vaya por las riquezas dejando al Señor. Dios se lo va a dar, lo va a bendecir, lo va a multiplicar, pero nunca te apartes del Señor. ¿Cuántos aman al Señor? Amén. Bendito sea el Señor Jesucristo. ¿Cuántos creen la palabra de Dios? La que lo tomamos. Mire, dicen Isaías 53:4 y vamos a Perdónenme hermanos. Dios es tan bueno y misericordioso y maravilloso con nosotros. ¿Cuántos tenemos un testimonio de él? Dios es bueno. Dios es bueno, la verdad. Dice Isaías 53:4, "Ciertamente llevó nuestras enfermedades y sufrió nuestros dolores y nosotros le tuvimos por azotado, por herido de Dios. y abatido. El profeta nos dice, "Usted puede gritar y llorar y hacer todo lo que usted su alcance para tocar el corazón de Dios. Pero usted nunca lo tocará al menos que sea citándole su palabra, porque Dios contesta su palabra." Y yo lo he experimentado, hermano. A veces vamos a orar por personas. Señor, tú dijiste aquí en tu palabra y luego y luego usted dijo también aquí, Señor, y luego usted lo dijo acá también y luego lo dijo acá, "Señor, ¿por qué no nos vas a contestar?" Y es cuando Dios hace el milagro, porque él es él su palabra. Más él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga fuimos nosotros curados. ¿Cuántos aman al Señor? ¿Cuántos lo creen, hermanos? Que sí lo creemos. Dice, dice aquí, dice, todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Cada cual se apartó por su camino. Jehová cargó en él el pecado de todos nosotros. Angustiado él y afligido. No abrió su boca. Como cordero fue llevado al matadero y como oveja delante de sus transquiladores enmudeció y no abrió su boca. ¿Cuántos aman el Señor? Amén. A veces quizás hemos pedido muchas cosas y a veces nos preguntamos, ¿por qué no? Ha habido varones, pues uno que más quisiera que que la gente pudiera comprenderlo, pero no es así. No todos lo pueden agarrar. Ha habido varones que me han dicho, pues no están en la iglesia. No, hermano Félix, tanto que he pedido por mis hijos, tanto que hemos ayunado con mi esposa. ¿Y dónde están? están en el mundo. Bueno, dijo el profeta, no se canse de reclamarlos, se sus rodillas y diga, "Señor, yo reclamo a mis hijos. Satanás, suéltalos en el nombre de Jesucristo." Es pelear y arrebatarle al porque Dios nos dio la autoridad. Dios. Por eso cuando Dios le da, le dice al pueblo de Israel, tomen la tierra porque se les ha sido dada. Os tenían que sacar la espada y sacar al enemigo y tomar la posesión. Así nosotros tenemos que sacar la espada de la palabra, matar ese gigante, tomar a Dios en su palabra y tomar lo que es nuestro. Quizás el robó nuestros hijos. Quizás el está atacando a sus hijos, a su esposa, su esposo, pero tenemos promesa del Señor, tenemos palabra, tenemos espada y no hay gigante que no se derrumbe a los pies de Jesucristo. Señor Jesucristo, amén aplauso al Señor, por favor. ¿Cuántos aman? Por eso Dios ha sido bueno con nosotros. Amén. Vamos a orar al Señor este día. A los muchachos músicos, pasen, hijos. Vamos a cantar un cantito. Este, voy a cantar un cantito. ¿Cuántos aman al Señor? Amén. Hay un cantito precioso que se llama Soy un poco de barro. ¿Cuántos lo han escuchado? Dice que Dios es como ese alfarero. Cuando el alfarero está trabajando, antiguamente dice que este que en una rueda, ¿no? Pisea y pisa y pisa la rueda y le van dando forma. A tal manera, si encontraban una cosita que estaba haciendo daño ahí, lo volvía a romper y lo empezaba a formar. A veces Dios tiene que dejarnos caer en una humillación donde podamos aprender que no es a nuestra manera, es a la manera de Dios. Porque nosotros quisiéramos que Dios obrara a nuestra manera, ¿no? Que fuera fácil, no, no es fácil así. Tomando Dios en su palabra, pero hay una manera es rindiéndonos al Señor Jesucristo. Todo su ser. Dios está ahí para usted. Hijos. Vamos a cantar este cantito después de este cantito. Si usted desea pasar que se ore por usted, quizás sea el último día de su vida, pero si usted está bien, gloria a Dios. Soy un poco de que tomaste en tus manos. y le diste por [Música] ahí [Música] está sin piedad. Te inondaste aliento y hoy puedo vivir. Toma mi vida [Música] como el alarero que rompió su cánto. lo hizo de nuevo. [Música] Impita lo que no te agrada. Deja mi alma limpia, [Música] en mí. Aleluya. [Música] ¿Por qué batallar cuando tenemos a Dios? Amén. Vamos a vamos una oración. Si usted desea pasar y que se ore por usted, hágalo. Amén. Hágalo. Que Dios, yo creo que está con nosotros en nuestros medios. Vamos a inclinar nuestro rostro. Toquen algo suave, hijos, por favor. Vamos por nuestro hermano. Hermanos, pasen para que oren por nuestro hermano. Hermano, si usted desea que oremos, adelante. Amén. Vamos a orar al Señor. [Música] su corazón y el Señor nos puede escuchar en esta hora si usted viene buscando algo. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es él de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el grano, él es el libertador de toda cadena que atea tu corazón. Clama, dile tu necesidad. [Música] Él es la roca, él es la fuerza, es el shada, [Música] el que calma la tempestad. [Música] Es Jesucristo y entre nosotros está. [Música] Oh, alaben a nuestro Señor. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Renuévame, [Música] Señor Jesús, [Música] ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. [Música] Pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí [Música] necesita ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón. Necesita [Música] más de ti. Dígale, renuévame. Renuévame, Señor Jesús. [Aplausos] Y ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús, [Música] pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de [Música] Necesitas ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón se sienta más de ti, Dios. no rechaza oración. Oraciones, alimento. [Música] Un camino justo sin respuesta o quedar sufrimiento. Y basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos o es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza le escuchará. Y Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Van a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Oh, vista a cantar y alaba Dios. [Música] Alaba Dios, alaba Dios, alaba a Dios. La gente necesita [Música] entender lo que Dios está hablando. Cuando él se queda en silencio, es porque está trabajando y basta sol. Solamente [Música] eserar lo que Dios irá hacer. [Aplausos] Cuando él extiende sus manos o es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba. No importa. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. Oh, importa. Alaba. Tu alabanza le escuchará. Y Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Y él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos. Tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Grande es el amor de Dios que en mi vida él transformó. Y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amarme así y entender lo que había en mí. [Música] Solo por el amor de Dios soy feliz. Soy feliz feliz si no hay amor. Si puedo acomparar al amor de Dios tan súbl y sin igual y que llena mi alma de dulce calma. Oh, hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan suplement igual y que llena [Música] mi alma que edulc Se calma. [Música] Dios está aquí. [Aplausos] Tan cierto como el aire que respiró. [Música] Tan cierto como en las mañanas. Se levanta el sol. Tan cierto que cuando le canto él me puede oír. A veces el maligno quiere a mi alma volver a prisionar. Pero tu Espíritu Santo que me guía, me sostiene, no me deja tuestad. Le alabo, le alabo y mi alma no se cansa de alabarle. [Música] Le alabo, le alabo mientras excesa mi ser. [Música] Seguiremos seguimos alabando a nuestro Señor. Amén. Alabado sea el Señor. Vamos a estar pasando las ofrendas y diezmos. Puede pasar nuestro hermano a orar, nuestro hermano Sergio. Gloria al Señor, hermanos. Vamos a ir en oración delante de Dios. Padre, te agradecemos, Señor, por todo lo que nos das, Padre, por tu palabra, Señor, Padre bendito, porque sabemos que no volverá a ti vacía, Padre, Señor bendito, te pedimos ahora por los diezmos, las ofrendas, Señor. Bendice al dador alegre, Señor. Bendice aquel que no puede dar, Señor, aquel que necesita trabajo, Señor, bendícelo también. provee para ellos, Señor, Padre bendito. Y Señor, tú dijiste, Señor, que trajéramos los diezmos a la feliz, Señor, para que no faltara pan en tu casa, Señor. Bendice a cada uno de tus hijos, Señor, Padre bendito y Señor, provee para cada uno de tus hijos, Señor, que podamos creer tu palabra, Señor, y darte de lo mucho que nos has dado, Padre, Señor bendito, y gracias por todo lo que tú nos das, Señor. bendice las ofrendas y los diezmos, Señor, y multiplícalas, Padre, en el nombre de Jesucristo lo pedimos. Amén. Amén. ¿Cuántos gozando? Nos vamos a ir al al a nuestra casa allá en el cielo. Amén. Amén. [Música] Gozándome yo voy para aquel lugar caminando, caminando. No siempre no me quiero aquí quedar caminando para aquel hogar. Caminando, caminando para aquel lugar en donde está Jesús caminando, caminando en la mano del Señor Jesús. Yo quiero pecadores también llevar caminando, caminando para que Cristo nos pueda hoy salvar. Caminando para aquel hogar, caminando, caminando para que lo hogar en donde está Jesús caminando, caminando en la mano del Señor Jesús. [Música] Alabado sea el Señor. Amén. Vamos a estar pasando a la despedida. Nuestro hermano Ángel. Vamos aar nuestros rostros. Amor nuestro padre, te venimos esta tarde, Dios, contentos y alegres, llenos de tu espíritu. ¿sabes?
