################################################################################
START OF FILE: 2025-12-31 - 12312025 Servicio de fin de Año Pastor Raul Gonzalez - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-31
Title:    12/31/2025 Servicio de fin de Año Pastor: Raul Gonzalez 
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 31m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DWUQQNpn3bA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Pueden poner de pie, hermanos, para poner este servicio, hermano, de nuestro Señor Jesucristo. Padre, te damos gracias, mi Dios amado, que nos has permitido venir con bien, Señor, este último día del año, Señor Santo, venimos darte la honra y la gloria, mi Dios, agradeciéndote, Señor, por tus bendiciones, Señor, por todo lo que has hecho en nuestras vidas, Señor, por las victorias que nos has dado, Señor Santo, porque sabemos que donde hay batallas hay victorias, mi Dios, cuando tú lo declaras, mi Dios, te damos gracias por cada uno de mis hermanos que están en esta hora, Señor, dispuestos a adorar. arte y glorificar tu nombre, Señor. Si alguno de mis hermanos ven camino, Señor, te pido que los protejas y los guardes, Señor, de todo accidente. Padre santo, no permitas que nada se interponga en su camino para que puedan llegar, Señor, y todos juntos podamos adorarte en espíritu en verdad. Dios, bendice, Señor santo, al grupo de alabanza, Señor. Bendice al ministro que traerá la palabra y a todos mis hermanos, Señor, que vienen con un corazón dispuesto, Señor, a escuchar tu palabra, mi Dios. En el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos gracias. Amén, Señor. [música] Hermanos, [música] no hay Dios tan grande como tú. [música] No lo hay. No lo hay. No [música] hay Dios. tan grande como tú. No lo hay, no solo hay. [música] No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. A Dios que pueda hacer las [música] obras. como las que haces [música] tú. No es con espada ni coré. [música] Es con el santo espíritu. No es con paz ni con ejército, es con su santo espíritu. Y esos montes [música] se moverán y esos montes se moverán. Y esos montes [música] se moverán. Má con su santo espíritu. [música] El culto de hoy va a ser maravilloso porque el Señor va a derramar de su poder. [música] El culto hoy va a ser maravilloso [música] porque el Señor va a derramar de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama [música] sobre nosotros tu poder. [música] Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama [música] sobre nosotros tu poder. [música] No [música] hiciste guardar. Nadie de [música] este mundo tan atroz. [música] bien celestial que [música] jamás perecerá [música] en el cambio de Dios [música] en [música] mi cambia de Dios. tu que yo en ti [música] cambios en [música] el tiempo transitrió [música] nada en tierra [música] con tu fe [música] en aquello eternal y [música] será felicidad en [música] el incangor. Cale Dios [música] con tu pena [música] aquellos eterna en el cambia [música] de Dios. Cuando [música] se nada [música] y si fuiste a Dios, un hogar tendrás [música] en gloria y [música] será Felicidad [música] en el incambiante de Dios, en [música] el incambi de Dios, [música] con tu pena que [música] eterna. [música] el incambiar de Dios en [música] el cambio de Dios [música] en el cambio de Dios con [música] tu fe. En aquello eternal [música] cambiarme [música] Dios. Gloria a Dios. Pon tu fe en aquello eternal, dice su canto, hermanos. Amén. El incambiable Dios. Vamos a estar orando por las peticiones, hermanos, del pueblo, las necesidades. Si alguno de ustedes tiene alguna necesidad, hermanos, hoy es el tiempo, hermanos, para clamar al rey, hermanos. Amén. No tenemos tarjetas, hermanos, pero sabemos que el Señor siempre, hermanos, está atendiendo a cada uno de sus hijos. Hermanos, vamos a estar orando, hermanos, por los unos, por los otros, por los ministros, por las familias, hermanos, por las bendiciones de Dios que nos da día con día, hermanos. Amén. Okay. Okay. Vamos a estar orando, hermanos, por la los familiares de nuestra hermana Lucy, hermanos. Amén. El Señor conoce las necesidades de cada uno, hermanos. Y tenemos el doctor de doctores, hermanos, que él él es el que obra el milagro, hermanos. Amén. Amén. Padre, te damos gracias, mi Dios amado, en esta noche, Señor, porque estamos agradecidos y contentos contigo, Señor, que una vez más nos permites estar aquí, Señor, Padre. Te pedimos, Padre Santo, por estas personas, Señor, que nosotros no conocemos, Padre, pero tú los conoces, mi Señor Jesucristo. Pedimos por cada uno de ellos, Señor Santo. Ayúdales, Señor Santo, a que recuperen su salud, Señor. Que restaures, Padre Santo, cada célula dañada, Señor. Porque sabemos, Padre Santo, que los doctores hacen su parte, Señor, pero usted es el que restaura todas las cosas, mi Dios, así en lo físico como en lo espiritual, mi Dios. También te pedimos, Señor, por cada familia, Señor Santo, de esta congregación y de todos nuestros hermanos en la fe, Señor, por cada matrimonio, Señor Santo, por cada pequeño y cada joven, mi Dios amado, que nos sigas ayudando, Padre Santo, así como lo hiciste este año, Señor. Síguenos ayudando, Padre Santo, para seguir avanzando, [música] Señor, seguir en este camino, Señor Santo, porque hay altas y bajas, Padre Santo, pero seguimos poniendo tu confianza en ti, Señor, que de cada una de las batallas, Señor, tú nos librarás, Señor, porque sabemos que si no hay batalla, Señor, no hay victorias, mi Dios amado. Cuando llega la victoria, Señor, nos regocijamos, Padre Santo, porque sabemos que usted nos la ha dado, mi Dios, que no son nuestras fuerzas, Señor, sino es tu Santo Espíritu, mi Dios. Padre, nos ponemos en tus manos. Te pedimos que bendigas a cada uno de mis hermanos en esta hora. Si alguno de mis hermanos tiene alguna petición especial, Señor, te pido que escuches su clamor, Señor, que escuches, Padre Santo, a cada corazón, Señor, que está clamando, Padre Santo, y pidiéndote, Señor Santo, por sus necesidades, Señor. Te pedimos, Padre Santo, que hagas tu santa voluntad en nosotros, Señor, en el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos las gracias, mi Dios amado. Amén, Señor. Gracias. [música] es el salmo de toda [música] maldad. Tan solo hay poder en Jesús quiere [música] vir y gozar santidad. Tan solo hay poder [música] en Jesús. Hay poder. Poder sin [música] igual poder en Jesús, quien murió y [música] resucitó. Hay poder, poder. Hay [música] poder en la sangre que ser [música] orgullo y pasión. Tan solo hay poder. Mi [música] Jesús cierta toda cruz en [música] tentación. Tan solo hay poder en [música] Jesús. Hay poder. Poder [música] sigual en Jesús que murió y resucitó. [música] Hay poder, poder. Sin [música] igual poder en la sangre que tú. [música] ¿Quieres servir a tu rey, Señor? Tan solo hay [música] poder en mi Jesús. Ven y se sal. [música] No podrás en su amor. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, [música] poder. Y negó al poder de [música] Jesús que murió y resucitó. Hay poder, [música] poder. Sí, digo, hay poder en la sangre que eres tú. Hay poder, poder sino [música] hay poder en Jesús, quien murió y resucitó. [música] Hay poder, poder. [música] poder en la sangre que [música] tú. [música] años [música] han pasado ya. [música] Es el día en que creas [música] [música] batallas pelearás. Más aún [música] estoy aquí. [música] No ha sido fácil alzar. [música] Se ha hecho largo este [música] camino. [música] Tu mano poderosa [música] hasta [música] aquí usted ni yo. [música] No aún estoy aquí. [música] Más aún estoy aquí confiando [música] solo en ti, Señor. Confiando solo [música] en ti, Señor. Más aún estoy aquí, [música] pues sé que tú [música] acabarás tu en mí. Pues aún [música] estoy aquí. Aún [música] estoy aquí. No es por yo lo [música] quiera y no es que lo lo quiera, es tu gracia nada [música] más, Señor, mi Dios, [música] que lo ha querido así. [música] Muchas veces he sentido [música] que mis fuerzas [música] fallen olvidar [música] todo de querido. Oh, [música] estoy aquí. Más aún [música] estoy aquí. [música] Confiando solo en ti, Señor. Confiando [música] solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí. Pues [música] sé que tú acabarás [música] en mí. un estoy aquí [música] y no es porque yo lo quiera, [música] es tu gracia [música] nada más, Señor. [música] [música] que lo has querido decir [música] [música] canto. Puede pasar pasar. [música] [música] Señor Jesús, [música] ya no quiero ser igual. [música] Renuévame, Señor Jesús, [música] pon tu corazón, [música] porque todo lo que hay dentro [música] de mí. Necesitas [música] ser cambiado, Señor, porque [música] todo lo que ha dentro [música] de mi corazón [música] necesita más de ti. [música] Créame, [música] Señor Jesús. [música] Ya no quiero ser igual. Renuévame, [música] Señor Jesús, [música] pon tu corazón, porque [música] todo lo que hay [música] dentro de mí. Necesitas [música] serado, [música] Señor, porque [música] todo lo que hay dentro de [música] mi corazón tú [música] necesitas [música] necesita [música] más de [música] [música] Dios los bendiga, mis amados [música] hermanos. Muy buenas noches, bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, hoy es una noche muy fría, algunos trabajaron, hermanos, pero estamos recordando que donde quiera se reúnen mucha gente a festejar, hay otros a dar agradecimientos. Hay otros que en su iglesia ya este ya dieron gracias, acción de gracias a nuestro Señor Jesucristo. Hermano, estaba comentando que nuestro hermano Gasway hace un rato ya entraron a 2026, dice que ellos se juntan desde las 8 de la mañana hasta las 4 de la tarde. Qué tremendo, ¿verdad? para alabar al Señor, darle gracias casi todo un día, porque en la noche no pueden hacerlo por debido a la cuestión. Yo creo que todo menos aquí aquí tenemos el privilegio de juntarnos a la hora que sea en la noche y sin sin miedo, hermano. Lo que está pasando oera la delincuencia, eso no es nada, hermano, a otros países. En México creo y está pasando también igual. Y va a haber un día, hermano, donde usted va a ser probado. Y eso es lo bueno, hermano. Tenemos que pasar. Lo digo lo bueno, hermano, porque la escritura dice que tenemos que ser probados de una u otra forma, pero hay otros que han sido probados, hermanos, en en pequeñeces. Y veo que que a veces no se soporta, hermano. Jesucristo todo el tiempo fue probado, pero una una prueba máxima cuando dijo, "Señor, haz a un lado esta copa, pero que sea mejor en su previa, digo, su voluntad perfecta." digo, "Sí, todos quisiéramos pasar esa copa, hermano, amarga, que muchas veces queremos estar a gusto en casita y todo, pero eh hemos sido llamados, pero hasta que usted no comprenda, hermano, lo que Dios puso en usted, hermanos, de antes de la fundación del mundo, usted sigue siendo, dice el profeta de Dios, que somos igual que la gente de allí afuera, igualitos, pecadores, pecaminosos, haciendo lo mismo, describiendo la palabra, Pero cuando usted llega y rinde de todo su ser, su alma, cuerpo y espíritu a nuestro Señor Jesucristo, ahí está el cambio, hermano. Su cuerpo sigue siendo el mundo, hermano. Dice, "No quita las inmundicias, hermano, pero la palabra es lo que lo va limpiando y el Espíritu Santo lo va vivificando, hermano. ¡Aleluya! Mir, hermanos, pueden tomar asiento mientras, hermano. No voy a tardar mucho tampoco, no más voy a hacer un pequeño pensamiento este para estos tiempos, hermano. Dios bendiga su corazones de estos jovencitos. Hermanos, estoy buscando algo. Gloria al Señor, hermanos. Este hoy en esta noche recordemos que toda la gente, hermano, se reúne para hacer una comida, darle gracias a pues a lo que cree, ¿no, hermanos? A unos al Dios de esta perversa edad. Hay otros que dicen, "Vamos a darle gracias al universo y conspira y todo eso y tantas cosas que dicen." Pero hay algo correcto, hermano. Hay muchos billetes falsos, pero hay un dólar genuino, hermano. Dios se manifestó a aquellos que lo iban a reconocer, hermanos. Él ya sabía quién lo iba a reconocer como un regalo precioso, hermoso para estos días, hermano. La verdadera y genuina Navidad, hermanos. Y él también los conocía ellos. Él también los quería conocer, hermanos. Ellos eran capaz de entender su mensaje y comprenderlo. Ahora, no estoy diciendo que que usted ya sabe, porque eso es lo que ha llevado a mucha gente a la ruina, hermano. Allá en en Hebreos, voy a leerlo, me llegó esta cita ahorita apenas no la conté, pero estaba leyendo. Como Pablo queriéndole saber a la a la grey, hermanos, dice estas palabras, dice Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Pero él dice algo, acordaos de vuestros pastores que os hablaron la palabra de Dios. Fíjense. Acordaos de vuestros pastores que os hablaron la palabra de Dios. 137. Considerad cuál haya sido el resultado de su conducta e imitad su fe. Y él dice, "No os dejéis llevar por doctrinas diversas y extrañas, porque buena cosa es afirmar el corazón con la gracia." Qué tremendo. Primero, hermano, la gracia, el amor de Dios en su corazón. Usted no podrá entender, hermano, muchas cosas si usted sigue metiendo tantas doctrinas, tantas cosas que usted ve eh eh de diferentes predicadores. Hermano, usted tiene un pastor. Sí, hay un pastor, hermano, nuestro Señor Jesucristo. Ni ni aún yo me apunto así mismo, sino a él. Hay un pastor. Por eso dijo el profeta, si usted no tiene una iglesia que sea del mensaje, busque, no vaya y se metan ahí lo más apegado a la palabra, hermano, y que coincidan lo que está predicando el pastor, que sí habrá errores, sí, pero usted dígale amén a la palabra. Hermano, hace un rato estaba viendo, hermano, un un este una un este un cachito de de Jesucristo cuando estaba delante de los fariseos y una mujer le dice, "Pero es que no podemos seguir esas leyes. Ellos no dicen que los tenemos que hacer a fuerza." ¿Quiénes? Estos estos fariseos. dice que ponen cargas al pueblo que ni siquiera ellos mismos la y ni siquiera ellos apuntan. Por eso, hermano, uno tiene que estar instruido en la palabra. La palabra, ¿qué le podría decir que yo lo estoy llevando, hermano, en un camino errador? La fuente. Tenemos una fuente, hermano, y esto es el mensaje. El mismo Señor Jesucristo dijo 1933, así como precursó Juan el Bautista, está pasando Gloria al Señor. Si me oyen. Okay. Así como Juan el Bautista precursó la primera venida de nuestro Señor Jesucristo, él dijo, "Así también precursará su mensaje." No el hombre era el mensaje, hermano. La palabra de Dios iba a precursar la segunda venida, hermano, enseñándole todas las cosas, atando de aquí de acá, trayendo todo lo que estaba suelto, cabos sueltos, trayéndolo a lo correcto, hermano. Por eso, hermano, hay un grupo, hermano, que lo va a entender. Hay un grupo que lo va a reconocer, hermano. Sí, hermanos, ahora sí, póngase de pie. Vamos a orar y pedirle al Señor la guianza de su Espíritu Santo, hermano, y que sea él que dé la revelación a sus corazones. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, en esta noche, Señor, porque aquí nos tiene, Padre Celestial. Usted dijo, Señor, en aquellos días cuando estaba hablando Elías, Padre celestial, que solamente usted puede volver el corazón hacia usted, Señor. Yo lo creo, Señor, porque solamente su palabra nos hace ver las cosas, Señor, pero su espíritu vivifica la palabra. Y entendemos, Señor, que hay un mensaje para cada edad y el último se está desplegando en nuestros tiempos, Señor. Y debemos comprender, Señor, que para hacer, Señor, y caminar como un hijo de Dios Padre, usted mandó, Señor, una enseñanza, un mensaje, Señor, en el cual precursaría, Señor, su segunda venida y es la que esperaríamos, Señor. Señor, ayúdenos, Padre Celestial, que su Espíritu Santo nos dé el entendimiento, pero sobre todo, Señor, que despierte aquello que está en nosotros, Señor. No algo, Señor, que estamos personificando, no algo que creemos mentalmente, intelectualmente, Señor, sino aquello espiritual, Padre Celestial, que nos hace mover, Señor, conforme a usted, Señor. Señor, le pido que sea con mis hermanos en esta noche, conmigo mismo, Señor, y le damos gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Ahora dice, "Gloria al Señor. Ahí está. Aleluya. Ya me escucho, ¿verdad? Bueno, estamos aquí. Juan, hermanos, estaba ahí parado y dijo, dice, respondió Juan y dijo esto, dice, no puede el hombre recibir nada si no le fuere dado del cielo. No puede recibir el hombre nada, hermano, si no le fuera dado. Tiene que ser dardo del cielo, hermano, para que usted lo pueda recibir, hermano. Del cielo viene desde allá. Ahora, hermano, cuando le es dado, hermano, aquellos que están batallando, hijos de Dios, no está hablando del creyente fronterizo, no está hablando del incrédulo, está hablando del creyente, hermano, que está batallando, dijo este Pablo a los Corintios, dice, derribando todo argumento o todo pensamiento o todo razonamiento, dice, "y toda altivez que se levanta en contra del conocimiento de Dios y llevando cautivo todo pensamiento a la obedice a Cristo." Amén. Amén. Esto es para el que está batallando, hermano. Pero para aquel, hermano, que no va a recibir, hermano, por más que se le hable, ni siquiera la palabra de de de Dios lo va a hacer cambiar. Dice que lo que podría un grupo mezclado que estaba tan estableciendo en sus maneras que nada podría cambiarlos, ni siquiera la palabra de Dios. Amén. Eso es lo que dijo el profeta, hermano, en inspiración. Ahora, hermano, él vuelve a decir que no a todos guiar el espíritu, solamente aquellos que son hijos de Dios. Y Pablo lo dice sus cartas a los romanos. Dice, "Todo aquel que es guiado por el espíritu de Dios, estos son hijos de Dios. Ahora, hermano, uno quiere que la noche de la mañana, sí, es ahora no va a pasar tanto tiempo, pero sí, hermano, es un proceso. Es un proceso. No va, no, no mengue usted, hermano. Usted manténgase en el camino, hermano, que no tiene nada, hermano, pero no es de entender, es de creer, hermano. Nos guiamos solamente por fe. Caminamos por fe, no por intelecto, no porque quiera que nos explique. Mire, hermano, hoy en día hay tantos oradores, expositores de la palabra, sus dichos llamados ministros, apóstoles, profetas, ah, y fábricas donde fábricas, digo, o institutos donde salen este pastores, hermano, pastores, como si le dan una carta, usted es pastor, hermano. El pastoreo es solamente de Dios y dado por Dios. Hermano, mire, hermano, él dice esto. La gran sabiduría del Padre hace que la sabiduría del hombre tan del hombre tan necia que él empeñe en peequeñece al hombre. Amén. Él de hecho llega a ser un punto en donde hace al hombre sentirse tan avergonzado de sí mismo. Y él no es lo bastante hombre para admitir que él está errado. Él todavía se queda con su historia. No importa cuando el padre pruebe su palabra, es la verdad. Que él está haciendo exactamente lo que él prometió hacer. El hombre piensa que su sabiduría es tan superior a la de Dios, que si no viene de acuerdo a lo que él piensa, que si no viene conforme a sus necesidades, que si no viene, hermano, conforme a sus propósitos, su propósitos del hombre, él no lo acepta. Y siempre ha sido así, siempre ha adquirido ser el hombre, tener sus pensamientos y argumentos, pero déjeme decir, el profeta también tiene para él. Dijo, "Está bien esa opinión está bien. Si usted se han se han enredado con esos pensamientos, hermano, está bien, pero el Señor está diciendo que usted es una oveja y que sé de sus derechos. Ya no son sus pensamientos, son sus pensamientos de él. Él dijo, "Mis pensamientos no son sus pensamientos, ni mis caminos. Estos caminos inescrutables son los caminos de Dios, hermano. Por eso él dijo, hermano, y esto viene para estos días, hermano, fin de año, fiestas donde la mente de la gente se ocupa en otras cosas y su corazón, pues mucho más, hermano, porque aquí empieza y baja acá y nace el deseo. Jesucristo le dice a le dice a su pueblo, hermanos, escudriñan las escrituras. Porque a vosotros os parece que en ellas tenéis la vida eterna. Y amén, hermano. La su palabra es vida eterna. Y ellas son las que dan el de testimonio de nuestro Señor, dijo él, de mí, del Señor Jesucristo. Fíjese en Job 384, si quieren buscarlo, hay una pregunta muy muy profunda y directa, hermano, que le hace el Señor a Job. Y este hombre, siendo un santo, hermano, siendo un justo, perfecto sus caminos, no había otro como él, dijo el Señor. Fíjense hasta qué grado lo exaltó nuestro Señor Jesucristo. Y le dice él, "¿Dónde estabas tú cuando yo fundaba la tierra?" Job 384 dice, "¿Dónde estabas tú, hombre? ¿Dónde estabas tú cuando yo fundaba la tierra? ¿Quién eres? ¿Quién eres? Y vaya que Job era un hombre perfecto sus caminos, un hombre conforme, hermano, al Señor. Él lo dijo, lo declaró, lo sacó delante de una una un poder, hermano, que era el y Satanás, hermano. Ahí está mi siervo Job. Perfectos son caminos, un varón irreprensible, como todo hijo de Dios debe ser irreprensible. El profeta dice esto. Cuando tomamos a nuestras mujeres con caras pintadas, con cabello corto, usando pantalones y les ponemos alguna clase de bata de iglesia y las pasamos para enfrente y canta como que son algo y luego pensamos que Dios tiene que escuchar eso. Vaya que haya iglesias, hermano. Yo hace muchos años nos invitaron a una iglesia pentecostal, hermano, y sí, eran la mayor parte eran mujeres que estaban ahí cantando, tocando instrumento, hermano, con pantalones bien apretados, bien peinadas, exceso de maquillaje. Profeta dice, y luego pensamos que Dios tiene que escuchar eso. Él tiene ángeles allá quienes pueden entretenerlo. Antes que él hubiera hecho a un ser humano salir y vivir y usar ropa, que es una abominación para Dios. ¿Y cómo pueden ustedes pensar que eso sea de Dios? No, hermanos, claro, también hay una respuesta, una salida para ellos. Hermano, usted tiene el derecho de escoger en qué iglesia puede ir. Donde le gusten hacer esto, lo dejen hacer aquello. Si no la dejen hacer aquello, lo dejan a ponerse esto. Hermano, tiene todo derecho. Pero el profeta dijo, pero hay otra donde si usted también quiere puede recurrir a la palabra, hermano. No es la iglesia, no es la demoninación. Porque dijo, "Yo soy de Pablo, yo soy de Apolos, yo soy de", hermano. Pablo estaba dirigiéndose a Dios, dice, "Yo no quité la vida de nuestro Señor Jesucristo." Ninguna organización dio su vida por usted, hermano. Fue el Señor Jesucristo. Fue el Señor Jesucristo. Dice usted, dice, "Bueno, ¿dónde estabas tú cuando yo fundaba la tierra? Dime, ¿en dónde afirmé la base? ¿Dónde está el eje en el que gira? ¿Dónde estabas tú en ese entonces? ¿Ustedes piensan que Dios tiene que pedirnos a nosotros un poco de sabiduría? Nuestra sabiduría solamente es necesad para él. Él hace lo que dice que él era. Y sí, hermano, mire, cuando hay ministros maduros, hermanos, se platica de cosas y se demuestra la madurez, no entra en una atmósfera tosca ni grosera, hermano. Pero hablo con una persona que todavía no tiene madurez, hermano. empieza a molestarse, habla cosas que ni siquiera sabe ni lo que dice, pero ella piensa o él piensa que dicen esto, hermanos, es ahí cuando se capta la madurez de la persona, no avanzado. Ahora, esto lo digo, hermano. ¿Por qué? Porque empleamos nuestro pensamiento, nuestro tiempo, nuestro corazón en otras cosas que no debe de ser y le ponemos prioridad, no estiramos más. Ustedes piensan que Dios dice, ahora fíjense, Dios estaba listo para hacer otra creación. Él estaba criando la tierra mortal, o sea, la vida mortal. Los ángeles cantan en el cielo, pero aquí está él creando una nueva vida, una vida eterna, vida eterna para el hombre. Y él está cantando a sus súbditos por medio de los ángeles en la tierra, no en el cielo. El cielo tenía vida eterna. ¿Ven? Él cantó, ellos le cantaron a los cielos cuando comenzó la creación mortal. Y aquí la creación inmortal está siendo introducida. Y ahora ellos les están cantando a gente terrenal. ¿Quién? Los ángeles. Por primera vez a pastores. Sorprendente, ¿no es cierto? Porque él dijo, "Bienaventurados los pobres en espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos." Am está hablando, hermano, de cuando bajaron los ángeles, cuando le estaban dando las nuevas nuevas a los pastores. Y dice, cuando estaba hablando el ángel, se aparecieron este se olvidan nosotros, no son ángeles, son este. A ver, aquí lo tengo, creo. Me lo apunté 5 tr. Deje de la cita, hermano, porque Gloria al Señor. Bueno, okay. que es un extracto donde dice, "A ver, ¿quién debería oírlo primero? Sus súbditos, por supuestos. Esos son los que lo oirían primero. La alabanza del rey serían sus súbditos. ¿Y qué eran sus súbditos? Algo sorprendente. ¿No es así, hermanos? No eran sus cléricos, no eran teólogos, no eran grandes oradores. Eso es correcto. No era la gente denominacional, no eran pastores. ¿Por qué? Había nacido una oveja. Esa es la razón. Ven, sus súditos lo oyeron los que Dios sabía que creían. Dios envió su mensaje a aquellos que le creerían. ¿A quiénes? A sus pastores, hermano. Ahora, ¿por qué estoy hablando esto, hermano? Porque una de las cosas, hermanos, la mayor parte de la gente, hermano, cuando escucha, hermano, su predicación es a través de los pastores, hermano. Pero la misma Biblia dice que tenemos pastores asalariados y pastores que dan la vida por ellos, hermano. ¿Por quién? Por sus ovejas. Por eso tuvo que ser a pastores. Gloria al Señor. Dice, "¿Por qué había nacido una oveja?" Esa es la razón. Ven, sus súditos no lo sus súbditos lo oyeron. Los que Dios sabía que creerían. Dios envió su mensaje a aquellos quienes lo creerían. Él es toda sabiduría. Él sabe dónde enviar su mensaje. ¿Quién lo creerá? Lo más alto del cielo enviado a lo más bajo de la tierra. Nuestro Señor Jesucristo dijo allá en en Mateo 5, dice, "Bienaventurados los pobres en espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos." María dijo, si ustedes están notando las escrituras en Mateo 5. Ahora, mire, en Hebreos 13:7 dijo esto. Acordaos de vuestros pastores que os hablaron la palabra de Dios, lo que leí al principio. Considera cuál haya sido el resultado de su conducta de mitad su fe. Ahora, aquí hay una una conducta, hermano, en la cual usted tiene que ver. El profeta de Dios dice, "Yo he tenido mis fallas." Sí, él también fue un pastor, un pastor profeta, como le dice. Y cada pastor como Moisés también fue pastor, pastor profeta. Fíjense, David igual, fue un pastor y fue profeta. Amén. José fue un pastor y fue profeta. Okay. Un pastor profeta. ¿Por qué? Y por eso digo, por eso dice el la palabra viene al profeta. Amén. Dice él, dice, "Obedeced a vuestros pastores y sujetaos a ellos, porque ellos velan por vuestras almas, como quienes han de dar cuenta para que lo hagan con alegría y no quejándose, porque esto no es provechoso." Eso Pablo sabía que había muchas cosas que a veces las diferencias, hermano, lo que se tiene que comprar, hermano, las diferencias de pensar es las cosas que ustedes fueron haciendo durante el crecimiento, hermano, hasta que llegaron a conocer a Dios y fueron arrancados de la oscuridad para traerlos a su luz admirable. Por eso él dijo, "No os dejéis llevar de doctrinas, o sea, enseñanzas diversas y extrañas." Hermano, hoy en día hay tanta oscuridad, hermano, tanta enseñanza, tanta doctrina extraña, hermano. Pero fíjese, le pasa lo mismo que en aquellos días que estaban acostumbrados, hermanos, a comer eso que cuando pareció lo verdadero no lo vieron. Y el profeta lanza una pregunta, dice, "¿Qué no estará pasando lo mismo hoy con tantas cosas?" Ahora no, no más las cosas, hermano. ¿Se han fijado qué tantas cosas de diversiones hay en el mundo? Muchas cosas, hermano. Centros, hermano. Mire, hay lugares en Estados Unidos, hermano, donde hacen toboganes en unas montañas y tienen hasta abajo ganchos donde se cuelgan y se van a caer en un este estanque, no no este no natural, sino ellos mismos los construyen. Toboganes, hermano, como trenes pasando por lugares bien bonitos, hermano, haciendo petecible al hombre. Todas esas cosas, hermano, eso es una distracción, hermano, para el creyente. ¿Por qué, hermano? El quiere que voltee su cara a lo ficticio porque eso se va a destruir. Eso un día se va a acabar. Ahora no estoy diciendo que no no vaya o vaya, hermano. Yo no le puedo decir que vaya, pero tampoco le puedo decir que no vaya. Eso es cuestión entre usted y Dios, hermano. Eso es cuestión entre usted y Dios. Le digo mi esposa, le dice al hermano, hermano, es que así dijo mi esposa. Digo, no, hija, así dice la Biblia, [risas] así es el mensaje. Porque yo no yo no digo, yo no quiero, yo no quiero comprometer la palabra, pero sí me paro por la palabra, hermano. Decir lo correcto a lo correcto y lo negro negro, hermano. Siempre para que vean, hermano, y comprendan, hermano, que hay muchas cosas que no se puede callar. ¿Qué hizo él? por medio de ese. Okay, vamos a hablar del callado y ya y ya. Todos los pastores en el Antiguo Testamento y creo todavía hay algunos lugares todavía en la actualidad, hermano, utilizan un callado. En el rancho era un era una vara grande y le ponían este una punta estaba torcida para jalar al al a la borrega y otra que traía un clavito y le pegaba. Bueno, los que le gustaba pegar, hermano, pero era un largo, una vara larga. dice, "¿Qué hizo él por medio de ese callado de pastor? No un libro de texto, no una idea del teólogo, no algo que usted está viendo para llamarle su atención, hermano, sino por un callado de pastor. Estamos llegando a eso en un momento. Dice, "Por un callado de pastor, él lo hizo, no por un libro de oración denominacional, sino por un callado de pastor, una vara de pastor guiando a sus ovejas, quitando todo obstáculo mientras caminaba hacia la palabra prometida de la tierra." Qué cosa tan hermosa? ¿Se acuerdan de Moisés cómo iba con su callado? Él iba por frente, llevaba el callado por frente. David dijo, "Yo todos los días pongo a Jehová." ¿Quién es Jehová? Su palabra por delante, hermano. Yo todos los días. El callado siempre iba por delante, hermano, caminando hacia delante. Él sí que iba abriendo camino, hermano, y él loció muchas de muchas formas, hermano. No voy a entrar eso, hermano, porque es algo muy profundo, pero voy a quiero leer esto, hermano. Mire qué cosa tan hermosa es callado de pastor hoy, guiando a sus ovejas a la tierra prometida, sobrepasando toda teología y todo lo demás de este mundo y las cosas del mundo. Hermano, Jesucristo no más dijo que nosotros escuchyéramos las escrituras, porque a vosotros les parece que hay vida eterna y en abundancia, hermano. No n más lo dijo porque sí, hermano. Él nos está abriendo un camino, hermano, donde vamos a tener que regresar, no por son por conceptos este intelectuales, no son por pensamientos, hermano, aunque hay muchos pensamientos bonitos, hermano, bastante. Hay pastores que predican, hermano, pero así, hermano, así, hermano, que la gente se da cuenta que está saliéndose fuera de línea, no lo que predicó el mensajero. Usted ve alguien, hermano, un pastor, dijo, "Ese es pentecostal, ese es bautista." Hermano, usted conoce a un predicador del mensaje, lo puede ver, porque la palabra no es de él, hermano. La palabra vino a través de un vaso llamado William Mario Branam, hermano. Un mensaje para estos días, dice, dice, ahora fíjese, ese mismo callado de pastor que estaba guiando a las ovejas, ¿creen ustedes eso? Él verdaderamente guió a las ovejas y las sacó de Egipto con ese callado en su mano. Pudiéramos decir muchas cosas al respecto a eso. Amén. Pero tocando el punto sobresaliendente, él guió a las ovejas y envió a juicio el rechazo de eso. ¿Se acuerdan? Este callado liberó a las ovejas, pero llevó a juicio ese mismo callado a lo que rechazaron el mensaje de ese día. El mismo callado que llegó a ser una bendición para uno, llegó a ser una maldición para los otros. Ahora en Noé el agua libró a unos, los libertó de la muerte y a otro los mató. Sí, Jesucristo vino con su mensaje. A uno lo sacó del judaísmo, lo metió a lo espiritual y a otros los condenó. Su mensaje para estos días es lo mismo, hermanos. A uno los va a libertar y ese mismo mensaje a un a otro los va a condenar, hermano. Vean. Por eso él vino a advertir cada cosa que parece una tontería para la mente humana. Ay, hermano, pues, ¿qué tiene malo de eso? tantito, le digo, "Okay, yo ya dije, el ministerio del pastor no es como el de todos, hermano. Es lo que le predicó el profeta de Dios. Y el profeta de Dios vino a preparar a una novia, hermano, sacar de lo espiritual un éxodo a lo espiritual, una novia perfecta, sin mancha, ni algo que se le asemeje, hermano. Perfecta, hermano. Ahora, esta novia no va a ser perfecta en sí misma, sino porque Cristo vive ahí. va a ser velada juntamente con él, es parte de él, es cuerpo, no puede fallar, no se puede negar a sí mismo él. La misma novia tiene que representar al Señor Jesucristo en estas tierras con las mismas atributos, la misma naturaleza. Hermano, mire, naturaleza. Fíjese cómo Dios habla en su naturaleza sin tan solo tuviéramos tiempo. Bueno, ya no hay. Dios hablando de su naturaleza. Lucas 21:33. Gloria al Señor. Ahí estamos, hermano. Okay. Dice que el cielo pasarán. Digo, el cielo y la tierra pasarán, pero mis palabras no pasarán. Moisés, ay, perdón. Dice, "Pero probando después por la serpiente de bronce en la guijada del pastor de ovejas enredor la serpiente, hermanos, la de bronce, juicio, esto habla de la venida de la verdadera expiación para la enfermedad y el pecado. Acuérdense que el Señor Jesucristo le dijo a Nicodemo, así como fue levantado la serpiente de bronce, así se también se tendrá que levantar el Hijo del Hombre. Tenía que ser lo mismo, hermano. Muerto totalmente, él iba a ser injuiciado, hermano. Ahora, ¿por qué fue hecho pecado? No porque iba, era pecador, sino fue hecho pecado. Fue tentado, pero no pecó, hermanos. Dice esta habla de la venida verdadera de la expiación, nuestro Señor Jesucristo, para la enfermedad y el pecado. Ese mismo callado se había convertido en una serpiente delante de faraón y el mismo faraón procuró imitarlo por medio de los magos. Y así hacen los faraones modernos de hoy en día y los creyentes manufacturados, personificadores carnales del mensaje, también procurando imitar la misma cosa y saber de dónde está proviniendo. Y lo echan dentro de alguna cosa denominacional. Cuando esta están tan libre, eso como el aire lo ha de estar lo está de ser enjaulado, seguro, pero tratan de imitarlo, de hacer una imitación. Pero fíjese, este mismo callado de pastor se comía las otras serpientes. ¿En dónde estaban esas serpientes? Ellas eran varas en el piso y solamente una vara fue levantada. ¿Cuál? La queía Moisés. dijo Jesucristo, "Pero mi palabra no pasará. El cielo y la tierra pasarán, pero mi palabra no." habla de la venida de una verdadera expiación por el pecado. Ahora, mi hermanos, él había habiendo dado, hermano, su vida para la expiazón, hermano, un cordero perfecto, hermano, muriendo por cada uno de nosotros, hermanos, abriendo ese camino. Pero este camino, hermano, dijo que era tan estrecho, hermano. Dice, "Porque estrecha es la puerta y angosto del camino que lleva la vida y pocos son los que la haya. Fíjese, lo leemos otra vez. Dice, "Porque estrecha puerta y el angosto, el camino que lleva a la vida. Y pocos son las que la haya todavía batallan. Mire, en preguntas y respuestas predicado el 54, hermano, dijo esto. Dice, "Ahora, mire que la escritura dice que en los últimos días, mis amigos cristianos, por con amor piadoso, dice la Biblia dice que en los últimos días vendrían hombres burladores, soberbios, vanagloriosos, amadores de placeres más que de Dios." ¿No es esto la verdad? Una persona aquí en esta iglesia fue la otra noche a una a una fiesta de año nuevo de otra iglesia y en el basem de la iglesia sirvieron sodas, nieve y allí tuvieron su pasatiempo y alboroto. Las iglesias aún practican bailes exactamente lo que Dios le dijo que no que lo que no hicieran. Ellos lo hacen en el nombre de Cristo. Pero esto es lo que Jesús le dijo a la iglesia quisiera y lo rechazaron. Estas son las últimas palabras de Jesús, su voluntad y su testamento para la iglesia. Fíjese, esta es las últimas palabras de nuestro Señor Jesucristo, su voluntad y un testamento para su iglesia, algo que es suyo, algo que pasa de ser de él hacia ustedes, hermano. Id por todo el mundo y predicar el evangelio a toda criatura. Aquel que creyere y fuera bautizado será salvo, más el que no creyere será condenado. Tal vez hasta aquí, hasta donde yo sé, hasta donde el pastor le Bueno, estas señales seguirán a los que creyeren, hermano. Ahora, mire, hermano, Pablo, hermano, cuando iba viajando prisionero, hermano, para ir a Roma, ustedes saben que la barca se iba a hundir. Había una tormenta y se le apareció el ángel, hermano, y le dijo que él se iba a llegar y que cada uno aún los prisioneros iban a llegar también ellos. Yo les yo te entrego sus vidas. Y le dijo, varones, acaba de bajar el ángel de Jean me dijo, porque yo tengo una comisión que ustedes van a salvar su vida y vamos a llegar. No se preocupen. Cuando llegan, hermanos, para hacer lumbre por el frío, Pablo ha se le enredan una víbora, una víbora peligrosa, lo conocía en venenosa, que dice que no tardaba más de un minuto, que iba a caer. Lo picó y él no más lo sacudió en la lumbre y siguió como sin nada. Dice el profeta que él estaba calentándose las manos y luego se hacía así y los otros hombres se le quedaban mirando y no pasaba nada. No pasaba nada. Ahora mire, decían, "Fíjate, ese hombre cae muerto, pero pasó un minuto, él ha perdido la mente por predicar el evangelio. El pueblo religioso lo puso en cadenas. Lo más fino de las iglesias de aquel día lo habían puesto a él en cadenas. Si no fuera por la Constitución de los Estados Unidos, usted vería la misma cosa hoy por por predicar lo correcto, hermano. Pero espere hasta que sea violada un poco más. Ahora, fíjese, ¿por qué no se muere ese hombre? ¿Por qué no cae muerto? Pero era porque Pablo estaba lleno del Espíritu Santo, hermanos. Estaba tan lleno del Espíritu Santo, hermano, que el veneno no le envenenó. Oh, hermano, dice, "Deme una iglesia llena del Espíritu Santo y Dios hará en un año lo que todos los teólogos fallaron en hacer en 2000 años." Usted espere la unción de la iglesia llegue a casa y verá ellos tienen fe. El pequeño remanente después de la que la puerta de los gentiles se haya cerrado. Entonces, Dios ungirá una iglesia. El que es sucio ensúciese más. El que es justo sea justificado todavía. El que sea santo, sea santificado todavía. Y Dios ungirá la iglesia con el poder de Dios y cosas acontecerán. No solamente lo hará entonces, sino que él lo está haciendo ahorita. Hermano, su palabra, hermano, aquel que la reciba enirá de su corazón, hermano, lo mantendrá en santidad. Aquel que reciba enceridad de su corazón, hermano, lo apartará. Aquel que reciba sinceridad de su corazón, hermano, va a estar lleno del Espíritu Santo. Póngase de pie, hermanos. Miren, su comisión final de nuestro Señor fue ir por todo el mundo, predicar el evangelio a toda criatura. El que creyere y fuere bautizado será salvo, y el que no creyere será condenado. La pregunta es, Dios comisionó a todos. Aquí no está diciendo este sí, este no, a todos. En conjunción dijo, "Estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios y hablarán nuevas lenguas. Y si vivieren cosas mortífera, y tomaré una serpiente y no les dañará. Ahí estaba Pablo. Hay escritura, hermano. Hay muchas escrituras, hermano, donde el Espíritu Santo, hermano, hace esto. Mire, del mismo modo, así igual habrá de ser la señal del creyente en en lugar de educación intelectual o porque el intelectual no puede producir eso. No, no, señor. El que usted se la pase leyendo no produce eso. El que usted venga y sentarse y escuche la palabra no produce eso. No, ¿qué lo cómo lo va a producir, hermano? Es un deseo geno en su corazón, hermano. Porque Dios sí le abra su corazón, hermano. El espíritu está hablando. Usted tiene la prueba de ahorita, hermano. Usted no está por aquí porque usted quiere. Es por el Espíritu Santo que le pone un sentir y usted viene aquí. Sí, es el Espíritu Santo. Dios en este año, hermano, no puede pulir una iglesia vieja, no lo puede hacer. Tiene que ser una iglesia nueva, hermano, nacida de nuevo de su mensaje, de la palabra de Dios para estos días, hermano. Cada edad, hermano, tuvo una iglesia diferente, hermano, con una lez menos, hermano, no que sea otra luz. una un mensaje diferente, hermano, un mensaje que no se entendió, pero se creyó por fe. Porque yo creo que que nadie aquí haya entendido tanto el mensaje, hermano. Ni aún cuando lo empecé a escuchar. No, yo no lo entendí, pero sabía que algo había de ahí de verdad, hermano. Uno lo cree porque siente su corazón, hermano. Él dijo, dice, solo deadré un estiramiento facial. Dice, pues dos de eso no sirve de nada. Usted no puede pulir una iglesia vieja. Es un corazón nuevo. Él dijo, "Yo quitaré el corazón viejo de piedra, no que usted lo arrancará, no, sino yo lo quitaré." ¿Ven la diferencia? Es un acto de gracia. No se lo merece, pero él se lo va a dar. No se lo merece, hermano. No me lo merezco yo. Nadie se lo merece. Todos somos pecadores, hermano. Todos hemos fallado todo este año, hermano. Cada año ponemos un propósito. No es un propósito, hermano. Es un corazón apercibido, hermano, a servirle a él. Dice, dice, dice, "Yo quitaré ese corazón de piedra y pondré un corazón de carne." Observen. Él dijo que haría eso. Eso usted no lo puede hacer. Eso lo hace la vieja iglesia intelectual. Por eso América está en la condición en que se encuentra hoy, porque ha sido endurecido por esa vieja intelectualidad. Luego dice, avivamientos de Hollywood que siguen. Sí, hermano, tanto movimiento de Hollywood, hermano. Fiestas, hermano, y más oita fiestas paganas. Todos, todos ellos se presentan como chicas y chicos glamurosos. vendiendo, jugueteando y aplaudiendo, dice el pueblo americano. Artículos de televisión, dice, lo hemos convertido en una televisión, dice, el púlpito se han convertido en una caja de moda de Hollywood. Y sí, hermano, grupos donde dicen que entre comillas, conciertos, hermano, mujeres con en pantalones, hermano, con minifaldas muy escotadas. Los varones bien apretados, hermanos, con su camisa acá desabrochado y pantalones bien apretados enseñando todo el cuerpo, igual que la mujer, hermano. Y las muchachas gritando, hermano, ¿a quién le está gritando? que se caen desmayadas, hermano. Eso no es un lugar cristiano, hermano. Se ha convertido en una caja de de moda, dijo el Señor. Dijo, "Bueno, sí, a través del profeta. ¿Cómo vamos a presentar este nuevo evangelio como Cristo nos dijo que hiciéramos a lugares así?" No se puede, hermano. Si la mente sigue siendo carnal, correrán las cosas a sensacionalismo y fanatismo. Ella pasará por alto la palabra de Dios. ¿Quién? La iglesia, hermano, dirán, "Daré vuelta la página de este año, en el año nuevo y comenzaré la vida de nuevo." No, usted no comienza una vida nueva, hermano. Usted la via de haber con con este comenzado desde que usted ha recibió al Señor Jesucristo. Él dijo, "Una cosa solamente tengo en contra de que has dejado tu primer amor." Hermano, necesitamos estar enamorado de nuestro Señor Jesucristo, hermano. Pero, ¿sabe por qué lo hacemos? Porque no le traemos una rosita. Yo no estoy diciendo literalmente, estoy hablando espiritualmente porque no le traemos una atención aquí, porque no le hacemos caso, hermano. No le hacemos un cariño, no nos dejamos que él nos apapache. Esa es la simple razón que nos hemos vuelto fríos y formales. Mir, hermano, muchos de ustedes, por supuesto, tendrán que regresar a sus hogares hoy después de este servicio, tal vez mañana. Queremos decirles que los apreciamos mucho y queremos desearles una feliz Navidad y lo mejor del año nuevo. Dios los acompañe y les dé nuevas cosas más de la vida nueva que están buscando y por lo que están hambreando. Eso es lo que estoy haciendo personalmente, teniendo más hambre de Dios. Él dice, "Ahora si ustedes ven Hebreos 10, ustedes verán lo que él dijo allí, pues él está hablando acerca del pecado imperdonable del cristiano, pero esto es para persona llena, pero esta es una persona que es un creyente frontic que solo lo que solo ha probado." Ahora, mi hermano, les vuelvo a decir, el hijo de Dios, el que fue expuesto su nombre en el libro de la vida de cordero, no pierde su salvación. Hermano, el profeta del Señor está hablando sobre este versículo y está diciendo que es un creyente fronterizo. Dice, "Los tenemos en todas las iglesias. Solo viene en la iglesia, ellos les agrada lo que hace el Señor, les da sanidad." Amén. Los bendices. Amén. Pero nunca, nunca entrarán en lleno. Ellos se alegran de ver a alguien sanado, pero nunca harán el esfuerzo de ir a orar por los enfermos, visitar a los enfermos o hacer algo correcto. Ven. Así ustedes han visto esa clase, ellos han probado, han visto al igual que ellos. Los israelitas cuando se acercaron a Canaán casi entran, llegaron allí lo suficiente para probar el fruto de la tierra, pero dijeron, "No somos capaces, no lo lograremos." Pero Josué y Calé sabían que sí podían porque ellos tenían la promesa de Dios. Hermano, el profeta trajo frutos, dijo, "Sí, podemos, entremos, crucemos ese Jordán." Llegamos, hemos llegado acá, Esbarnea, dijo, "Tenemos que pasar, hermanos. Y eso es lo que era Pablo que quería hablar sobre ese versículo. Dijo, referirse a aquellos que se le han acercado muy cerca, pero personalmente no lo quieren tomar. Y sí, el profeta dijo que le tiene miedo recibir el bautismo del Espíritu Santo. Cuando no debemos temer por eso, hermano, ya lo tenemos así y usted se regresa, entre de una vez, eche, eche la leña, toda la leña al fuego, hermano. Pero, ¿ha recibido usted el Espíritu Santo desde que creyó o no? Yo aún no lo he recibido. Ven, ahí está el asunto. Pero un verdadero creyente no puede descansar hasta que entre en eso. Amén. Ahora viene un año nuevo y nosotros no creemos en voltear páginas nuevas. No, señor. Solo creemos en quemar a lo viejo. Que muera ese viejo hombre. Así que ustedes solo manténganse consagrades a Dios durante este año que viene. No sabemos lo que el Señor hará por nosotros, pero estamos tan agradecidos por cada uno de ustedes. Estoy muy agradecido con Dios por cada miembro del cuerpo de Cristo en donde quiera que sea, dice, y en todos los diferentes aspectos de fe. No importa qué tanto puedan diferir conmigo. Fíjese, hermano, usted puede tener pensamientos diferentes aún en contra de mí, pero lo que nos une es su palabra, hermano. Esto es la mente de Cristo. Es lo que nos une. Yo le podría decir, hermano, hermano, es que usted agarra la pala así, agárrele así. No, hermano, así podemos diferir en eso, en cosas así, pero lo que nos une en la misma en el mismo caminar es su palabra. Dice, aún así yo pensara que ellos están un poquito errados en la escritura, pero están tratando de pararse sinceramente por lo que ellos creen. Fíjense lo que dijo el profeta. Aún así, si yo pensara que ellos están un poquito horrados en la escritura, pero está tratando de pararse sinceramente por lo que ellos creen. Yo verdaderamente estoy dispuesto a tener paciencia con esos hermanos. Amén. Yo igual, pero que estén aquí, hermano, en verdad quieran caminar junto con nosotros, dice, "Yo verdaderamente estoy dispuesto a tener paciencia con esos hermanos y que ellos tengan paciencia conmigo, con mis errores y cosas, porque ninguno de nosotros, fíjense, esto lo dijo el profeta, ninguno de nosotros somos perfectos. El año nuevo se aproxima." Empecemos desde esta misma hora, hermanos. Veamos la superseñal que Dios nos mandó entre nosotros. Dios viviendo en nosotros, con nosotros y morando en nosotros, obrando, haciendo exactamente lo que él hizo, hermano. Comportándose como él lo hizo, caminando como él lo hizo, hablando como él lo hizo, hermano, manifestando lo que era él, hermano, nosotros y nosotros muy cortésmente, Señor, aceptamos tu Navidad. Digo tu regalo de Navidad, hermano. Mire, hermano, el Señor Jesucristo dio un regalo y que muchos no quisieron la envultura, no quisieron como él vino. Y estos días está pasando lo mismo, hermano. ¿Por qué? Yo sé que hay cosas que necesitamos. Yo sé que tenemos que vivir una vida aquí. Yo sé que todo el profeta también lo sabía. Dios lo sabía. ¿Qué es lo que importa? Hermano, Dios lo sabe, lo ha sabido desde tiempos de atrás, hermano. Él ha sabido, hermano. Pero una cosa que él sí puede y sabe, hermano, porque él vino en forma de hombre y él fue tentado tanto como usted haya sido también, hermano, en todas las cosas y él supo de lo que estábamos batallando. Por eso no le podemos decir en el día del juicio, "Señor, es que yo no, mi hijo, yo bajé, yo fui tentado conforme a tu que fuiste tentado, pero hice algo por ti. Di mi vida para poder traerte aquí conmigo porque ya estabas aquí." Sí, hermano. Dios, hermano, en su sublime amor, hermano, extiende misericordia. Él sabe lo que somos, sabe dónde andamos, cómo se mueven las cosas allá afuera, hermano. Pero usted tiene que tener dominio propio, que es un escalón de la estatura de un varón perfecto. Dominio propio y paciencia, hermano. No se aburra. La palabra no es gravosa, dijo él. Pero parece que si fuera, hermano, él nos extiende misericordia y en su inmenso amor, hermano, como él dijo, hermano, en su inmenso amor, él nos sigue amando. Ahora, mira, por eso él dice, hermano, le dijo a los filipenses y él sabía, hermano, siendo un hombre, hermano, fue un hombre, le dijo, "Por nada estéis afanosos." Aquí el Señor Jesucristo está hablando a través de Pablo. Dice, "Si no sean conocidas vuestras peticiones delante de Dios en toda oración. tiene necesidades. Amén. lo sabe y ruego con acción de gracias, ser bien agradecidos con nuestro Señor. Él ya nos dio su palabra, como lo dije en el principio, hermano. Él con eso, hermano, estamos debemos estar más que agradecidos en tener su palabra, porque esto es lo que nos está abriendo el camino, hermano. Y la paz de Dios que sobrepasa todo entendimiento. No lo entiende, hermano, pero sigue adelante. No es de entender, no es de comprender, hermano. Simplemente su corazón le tiene que decir que es lo correcto, que Dios lo está llamando. Dice, "Él guardará vuestros corazones, hermano, que es lo principal, y vuestros pensamientos en Cristo Jesús. No lo podemos hacer fuera de él, dentro de él." Él dice, "Por lo demás, hermanos, todo lo que es verdadero, todo lo honesto, todo lo justo, todo lo puro, todo lo amable, todo lo que es de bueno, hombre, hermano, si hay virtud alguna, si algo digno de alabanza en esto, pensad hermano, que lo que aprendiste y recibiste y oíste y vistes en mí, esto lo estaba diciendo Pablo, hermano. Él dijo, "Imitame a mí como yo imito a Cristo." Y Dios está de acuerdo en eso, porque cada profeta dijo que lo que él hizo, esto haréis. Él dijo, cada profeta lo que él hizo, esto haréis. Dice, "Y lo que aprendiste recibiste y oístes y vistes en mí. Esto haced ahí está lo mismo. Y el Dios de paz estará con vosotros, hermanos." Para terminar, hermanos. No sé qué de los hermanos le dije, "Mire, hermano, yo soy un pastor y la Biblia lo acaba de decir, imitar. Vean la conducta, hermano. Ahora no toda la conducta, hermano. Si hermano Galdino fuera pastor, yo crea que haría todo lo posible por estar aquí todos los días." Y el profeta dijo que si usted es llamado, por consecuencia la dama también es llamada y también apoyaría estaría aquí. Para él no habría días festivos. Para él no habría días importantes. Para él no habría días para los hijos. Para él no habría días para eso. Esto es un decir, estoy diciendo en los días que le honramos y glorificamos su nombre, que lo podemos tener. Por ejemplo, usted quiere ir a vacacionar, hágalo un lunes, se puede o no se puede, hermano Galdino, hágalo un martes, un jueves, algo que no interfiera, hermano. Si en lo natural, hermano, lo hacen muchos para el Señor en lo espiritual no lo puede hacer usted, hermano. Hermano, Dios va a abrir el camino, hermano. Dios dispone. Dios de Dios es el tiempo, hermano. ¿Se imagina, hermano? Eso es lo que nosotros nos pone el Señor Jesucristo como ejemplos. Cada profeta, cada apóstol, como ellos vivieron, nosotros los tenemos que ver. Hoy hubo alguien, hermano, que trajo ese ejemplo, el Malaquías 4:5 o el hermano William Mario Branham. Él trajo ese ejemplo, hermano, seguir que tuvo su falla. Sí, como está su hermanos. Para empezar somos una falla, dijo el Señor Jesucristo. Somos una falla todos polvo somos. Pero él entiende, hermano, él tiende cuando nosotros estamos así aferrados, persistiendo, persistiendo, perseverando, hermano, hasta el final, hermano. Vamos a orar. Amén. Bendito y amoroso Padre Celestial, bendito Señor, aquí estamos nuevamente delante de su presencia. Usted nos conoce, Señor, y sabe que somos simple manos, Señor, pero usted puso algo en cada un cada corazón, Señor, en el cual un día, Señor, sabiendo que llegaría el tiempo, Señor, que se tendría que ser regada, Señor, esa semilla, despertada, Señor, a vida eterna y que esto, Señor, lo mantendría, Padre Celestial, y lo regalaría día y noche, Señor, cuidándola, Señor, para que no se pierda y manteniérola, Señor, viva. todos los días, Señor. Y esto es vida eterna, Padre Celestial. Señor, yo sé que mis hermanos vienen, Señor, a lo mejor cansados, pero estamos en un día muy especial, Señor. Y no es porque sea el último día del año, Señor. Simplemente, Padre Celestial, nos hace recordar este día, Señor, de propósitos que a lo mejor no cumplimos, Señor. A lo mejor en los tiempos pasados, propósitos naturales, Señor, que dejamos de hacer y eso a veces se ha quedado arraigado, Señor, en nosotros, Señor, cuando sabemos, Señor, que en su palabra, Señor, no es por tiempo, no es una nueva vida dentro de lo terrenal, sino, Señor, es una una nueva vida, Señor, y esta es eterna, Señor, reconociendo, Señor, que usted es el proveedor, Señor, es el que nos mantiene con vida, Padre celestial, espiritualmente, Señor. Esto es su palabra, Señor. Le pido, Señor, por cada hermano, Señor, por cada hermana, Señor, en el cual ahorita asistieron, Señor, y que han desechado todo aquello del mundo, Padre Celestial, haciéndole esfuerzo por estar aquí, Señor. Yo me recuerdo, Señor, cuando andamos en el mundo, Señor, era nuestra prioridad. Ni siquiera no es que no nos acordáramos, Señor, no sabíamos, Señor, en lo que estábamos, Señor, en que usted existía, Señor. Oíamos de un Dios, pero solamente oíamos, Señor. Más ahora lo vemos, Padre Celestial, y comprendemos, Señor, que nuestro deber, Señor, es estar juntamente con la cabeza de ustedes, nuestra cabeza, Señor, de esta iglesia, Padre Celestial, y estar unidos, Señor, porque así nos llamó para estar toda la eternidad, Señor. Señor, en esta noche, Señor, bendice, bendiga cada corazón, cada hermano, cada hermana, Señor. bendícel grandemente, Padre Celestial, y que ellos puedan, Señor, perceptivo, Señor, de su palabra, Señor, que lo reciban con gozo, Señor, y así de esa manera, Padre Celestial, poder caminar, Señor, con gozo y alegría, como aquellos caminantes, Señor, cuando caminaban y cuando usted se fue, Señor, de ellos, ellos dijeron, "¿Qué no ardía nuestros corazones cuando lo escuchamos hablar?" Señor, es dulce y agradable, Padre Celestial, escuchar su palabra, escuchar, Señor, el mensaje, Señor, que trajo para estos días para regresar a casa. Poderoso Dios, Señor, ayúdenos, Señor. Quítenos todos pensamiento del mundo, Padre Celestial, todo señor pecaminoso, todo aquello, Señor, que pueda estar en contra de su Espíritu Santo, Señor, y de su palabra. Y Señor, ponga un corazón nuevo en mis hermanos, Señor, y un espíritu nuevo, Señor, para que puedan, Señor, ser guiados por el Espíritu Santo. Señor, te pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden [música] tomar asiento, hermanos. Gracias. [música] Está cayendo aquí. [música] Es tan fuerte sobre mí. [música] Tus manos levantaré. [música] y su gloria toaré. [música] Algo está cayendo [música] aquí [música] fuerte sobre mí. [música] Mis manos [música] levantaré y su gloria [música] todo caer. [música] está cayendo [música] su gloria sobre mí, [música] sanando heridas, levantando al [música] caído su gloria. está aquí. Está [música] cayendo su gloria [música] sobre mí. Sanando [música] heridas, levantando al caído. [música] Su gloria está aquí. [música] Su gloria [música] está aquí. [música] está cayendo aquí. [música] Están fuerte sobre mí. [música] Mis manos [música] levantaré. [música] y su gloria tocaré. [música] Algo [música] está cayendo aquí. [música] Es tan fuerte sobre mí. [música] Mis manos levantaré [música] [música] y su gloria tocaré. [música] está cayendo [música] su gloria sobre mí sanando heridas levantando al caí [música] Suor está aquí. [música] Está cayendo [música] su gloria [música] sobre mí. [música] San heridas [música] levantando al caído. [música] Su gloria está aquí. [música] Su gloria está aquí. [música] puede pasar. [música]
