################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - 11232025 Pastor Raul Gonzalez El Peor Pecador - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-23
Title:    11/23/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ El Peor Pecador
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rfkE7HhuvBk
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Dice su palabra en Salmos 1221. Yo me alegré con los que decían, "A la casa de Jehová iremos." Amén. ¿Cuántos se gozan de venir a la casa del Señor para adorarle? Amén. Porque eso es lo que venimos, hermano, a adorar a nuestro Señor Jesucristo. Si me acompañan a hacer una oración, hermanos. Padre, te damos gracias en esta hermosa mañana, Señor, que nos has permitido venir aquí, Señor, en estos lugares celestiales donde se reúnen tus santos, Padre, para adorarte y glorificar tu bendito nombre, Señor. En esta hora te pedimos, Padre, que bendigas, Señor, a cada uno de mis hermanos que se han dado la oportunidad de venir a adorar tu bendito nombre, Señor. Bendícelos, Padre, y que se vayan diferente, Padre Santo, con una vida, Padre Santo, que pueda, Señor, resplandecer, Señor Santo, que tú vives en nosotros. Mi Dios, te damos la honra y la gloria, Señor, y este servicio es dedicado a ti, mi Señor. Gracias te damos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gracias, Señor. Hermanos, cuando estamos felices de estar en este lugar. Abra el cielo una grandeza. Será una gloriosa reunión. se reunirán de toda raimidos del Señor alegría, lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de lo redimido. Con alegría cantaré. Nos veremos con los redimidos la de cada edad. Mostran heridas de batalla. Sangre la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría canta él. La fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. el canto de lo redimir con alegría cantaré. Una alegría cantaré con alegría cantaré. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo profundo, ni la muerte, ni la vida. El amor de Dios me apartará y yo soy feliz en alabarme. Lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias. nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, mi Dios me cure con tus alas y la haré con mis canciones y yo soy feliz. en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias. Nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Y lo alto, ni lo profundo, ni la muerte en mí la divinidad. El amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas con su misericordia cada mañana. Puede pasar, hermano Martín. Gloria al Señor Jesucristo. Dios les bendiga. Como siempre, es bueno estar en la casa del Señor una vez más. Sabemos que pues que Dios es fiel. Dios no puede fallar. Dios cumple su palabra, cumple sus promesas, así es que podemos confiar en él. Lo que quería decirles es que aprendamos y no es por no es por nada personal ni nada que sepa ayuda de aquí. Simplemente quisiera decirles que aprendamos a perdonarnos los unos a los otros. ¿Por qué? Porque dice la palabra del Señor que si nosotros no perdonamos a otros, Dios no nos perdonará a nosotros tampoco. Así es que es importante quitar todo eso de nuestros corazones para que Dios pueda contestar esas oraciones, peticiones que se hagan. Así es que gusto verles, hermanos Jesús, hermana Juanita, Dios les bendiga. Así es que vamos a me tocó orar por las peticiones. Eh, dice, "Oración por la familia Landeros, que es que el que el Señor Jesucristo les dé la paz que necesitan. Amén. Oración por cada familia que nos acompaña este día. Que el Señor Jesucristo los llene de sus bendiciones. Amén. Oración por la por Lupita y Galdino que salieron del estado y por Adrián que se fue a México. Así es que si uno de ustedes también tiene una petición, simplemente hágalo. Yo yo digo que en su corazón puede hacerlo levantando su mano porque el Señor conoce antes de que pidamos, el Señor ya conoce las intenciones de nuestro corazón, las necesidades que tenemos. Así es que con todo nuestro corazón hagámoslo y creámosle al Señor Jesucristo porque él es fiel. Él es fiel. Así es que oremos. Padre bendito, nuevamente, Señor, venimos ante ti, Señor, sabiendo, Señor, que es un Dios misericordioso, que es un Dios poderoso para contestar, Señor, cada petición que se haga, Señor. Usted conoce nuestros corazones, Señor. Usted conoce nuestra vida, Señor. Usted conoce nuestras necesidades, Señor. Así es que todas estas peticiones, Señor, que son puestas delante de usted, Señor, solamente confesando, Señor, con nuestros labios, confesándole a usted que tenemos necesidad, Señor, que tenemos esas necesidades, Señor, que pues que solamente usted las puede contestar, Señor. Usted puede hacer las realidad, Señor. Las ponemos en sus manos santas y benditas, Señor, para que usted lo haga, Señor. Y lo pedimos en el nombre santo y bendito de nuestro Señor Jesucristo. Amén. En este canto vamos a estar pasando especiales. Más allá esta vida. Hay un mundo que se vive de verdad. se nuevas nuevo día ya muy pronto llegará. Reiré en aquel día que tú también estás. Yo oraré. alegría cuando juntos a Jesús reiré en aquel día. Reé ver que tú también estás. Lloraré alegría cuando juntos a Jesús ya. Yo sé que él pasaría que las puertas de la gloria se abrirán. También soy parte de los santos que felices te darán. Reé en aquel día al ver que tú también estás. Lloraré. Alegría cuando juntos a Jesús de morar, reiré en aquel día. Reé al ver que tú también estás. Lloraré de alegría. Cuando juntos a Jesús veamos ya cuando juntos a Jesús Gloria a Dios. Aleluya. Vamos a estar pasando un especial, hermano. Nuestro hermano Martín nos trae un especial para la honra y gloria del Señor. Hermanos, pueden tomar su lugar. Gracias. Gloria al Señor Jesucristo. Cantar un especial también para adorar a nuestro Señor Jesús, cantarle alabanzas a nuestro Padre Celestial. Este canto se titula Déjame adorarte. De lágrimas me llené. Se terminaron las palabras y no sé qué más decir. Más no me voy. Jesús de aquí quiero escuchar el palpitar Jesús de tu corazón y sentir tu respira, vivir sin ti. No puedo más. Déjame aquí. Quiero adorar a tus pies, estar así un rato más amándote. estar aquí solo escuchando tu voz. Heme aquí, envíame a mí, aquí estoy. Quiero escuchar el palpitar. Jesús de tu corazón y sentir tu respirar. Vivir sin ti no puedo más. Déjame aquí. Quiero adorar a tus pies, estar así un rato más amándote. estar aquí solo escuchando tu voz. Heme aquí, envíame a mí, aquí estoy. Heme aquí. Envíame a mí, aquí estoy. Dios les bendiga. Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. ¿Cuánto pueden decir, "Heme aquí, envíame a mí, Señor." Así estará pasando también nuestro hermano Román con un especial que también trae para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Gloria a Dios. Primeramente, yo estoy agradecido con el Señor por estar aquí en este lugar. Eh, estoy agradecido con el Señor porque él nos sana de toda dolencia, de toda enfermedad. Dice su palabra que siempre nosotros creamos, tenemos que creer. Estaba viendo un extractoro del profeta hoy y dice que el enemigo es el que nos manda enfermedades. Mucha gente dice, "Señor, ¿por qué tú me enfermas?" Y dice, dice el profeta que el es el que da la enfermedad. Dios no más le da permiso para que nos toque, pero también nosotros tenemos que tener esa fe. Ah, y estaba yo oyendo y estaba viendo que el Señor tiene razón. A veces nosotros queremos ser sanos, pero queremos tener la fe que queremos que con la fe de otros seamos sanos, hermanos, cuando en realidad la fe tiene que ser nuestra, de nuestra alma, de nuestro corazón. tiene que salir esa fe para que Dios se mueva en nuestra alma. No podemos sanar por medio de la fe de otro hermano. Es lo que estaba oyendo del profeta. Por eso a veces nosotros seguimos sufriendo, hermanos, porque necesitamos esa fe como un granito de mostaza. Gloria. Y voy a entonar este canto con mi hijo. Ah, pues ya que el Señor le puso en su corazón, nunca me había dicho, pero él quería, me dijo, "Enseñamos un canto para mañana." Pues le dije, "Bueno, pues vamos a ensayarlo a ver a ver qué pasa." Y eh es su primera vez que va a tocar aquí también a él enfrente y que sea la honra y para la gloria del Señor. Amén. Dios no rechaza oración. Oraciones, alimentos. Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Si yo sufriendo. Alaba. No importa. Alaba tu alabanza. Él escuchará. Dios va enfrente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espina. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Mina contigo de noche y de día. Levanta tus manos. Su victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él extiende sus manos es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Dios va enfrente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Amén. Gloria de Dios. Gloria a Dios. Dios bendiga a nuestro hermano Romani, a nuestro pequeño hermanos que se animaron a traer un bonito, un bonito especial para nuestro Señor. Así estará pasando también Said y Cristian para otro especial, hermanos. Amén. Por cuanto tú has escogido el camino angosto, la vida más dura. Una gran porción del cielo a ti te espera con lo que has decidido. Esa fue la tromescía. que el ángel le dijo al gran mensajero. producirá la victoria el amor de la caminar este sendero camino Es para ser oír. Quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino caminar este sendero caminaré dar los pasos del oír. Quiero llegar el fin del tiempo. Oh, amor vive. Este camino tienen pruebas y muchas batallas. contra el enemigo. Poderoso Espíritu Santo nos guiará hacia la muerte eterno. Ya no queda mucho tiempo de peregrinar. por este camino y se esconde de nuestro amador yendo a nuestro encuentro. Caminar este sendero. Yo caminaré ver los pasos del oír. Quiero llegar el fin del tiempo. Amor divino viva en mí. Caminar este sendero. Yo caminaré dar los pasos del oír. Quiero llegar al fin del tiempo. Mi amor dignito. Viva en mí. Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. ¿Cuántos quieren seguir caminando este sendero y llegar al fin del tiempo? Sí, tenemos otro especial, nuestra hermanita Venus, que nos trae un especial para la honra y gloria del Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Gloria los ve. Os te obedecen. Si la verdad por ti se ca de hombres que dicen que tú no vives. Si la tierra tú la niegas como la lluvia de los cielos, porque hay hombres que duran tanto de ti. Las floresan a los hombres porque tu almo todas ellas fueron desde luego entenderían que sin ti no existirían lo más bello que el mundo puedan ver. No des el agua con la seis tu boca y la sombra de nuevo te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Si quieres verte a contar cada estrella que me negro domina celo. Si no puedes confianza que Dios tra un cuento. Es que es tan grande no se puede negar. Yo sé que él vive. Pues lo ve en la risa de un niño cuando voy pasando. Quiero oir el camino del mar que me dice cantando. Que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que vive cuando va en la risa del niño, cuando voy pasando. Solo el mar que me hizo cantando. Qu hizo toda la creación. Aleluya. No el agua fluir con la cual tu sacona tu boca. y la sombra de una cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Si quieres verte alarum no me da cielo. Si no puedes confianza que Dios crea nuestro cuento. Es que es tan grande, no se puede negar. Yo sé que pues lo ve en la risa de un niño cuando voy pasando. Solo oír el ramiro del mar que me hice cantando que es verdadero que hizo alegre. Yo sé que él vive. Cuando ve la risa del niño cuando voy pasando. Quiero oír el granero del mar que me dice cantando y un Dios verdadero que hizo toda la creación. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos saben que él vive, hermanos? Aleluya. Así estaremos pasando un último especial, hermanos. Mi hijo Miguel Ángel, Jonathan yo, para la honra y gloria del Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Tenemos otro especial, hermanos. Me está brincando uno más. Okay. Si me pueden acompañar este canto, hermanos. Es un canto que me ha gustado mucho. Soy un milagro, hermanos. ¿Cuántos creen que soy un milagro del Señor? Amén. Aleluya. No hay oscuridad que pudiese impedir en nacer del sol y la esperanza. Hay problema que pudiese impedir manos de Jesús para ayudarnos. Un milagro de mi cruz de mí. Jesús para ser imposible aquello que no Aquellos mi vida amor Aleluya. Jesús cantó mi vida. soy la cúzame Yo quiero aquello que parecía imposible Aquello que se Jesús cambió miedo. que a mí está aquello mi solo mi gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. Ya lo entendí, hermanos. Estoy contenta de estar aquí en la casa del Señor. Su presencia está. Amén. Dios hermoso. Quiero amar y tocar tu corazón. Firme a tus pies mi Señor. Quiero estar y adorarte como y rendirme toda gloria. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Cuando sienta la caro, Señor, espíritu espíritu te adoraré santo. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, Señor, te quiero yar tu corazón firme a tus pies mi Señor está cerca de tiar con todo mi ser y rendirme toda gloria aleluya aleluy Aleluya, aleluya, aleluya, aleluyaya. santo yo firme en ti estará mi refugio, Señor, no importa dónde puede estar subios de dificultad, ya no daré cantando aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Un último especial, hermanos. Nuestra hermana Yulisa y Venus nos traen otro especial. ¿Cuántos están gozando, hermanos, con este especial? Es para el Rey de Reyes, hermanos. Amén. Eh, Es difícil, a veces no se entiende. Me conoces más que mí misma. Creer en algo que no veo. Yo sé que tu plan es perfecto. Hazme ver. como tú me ves. Hazme entender y creer sin temer. Suelto mis sueños, te suelto mis deseos. Toma control de mi vida. Tu plan anhelo más que el mío. Te suelto mis planes, te suelto mis decisiones. Toma el control de mi vida. Tu plan anhelo más que el mío es difícil, a veces no se entienden. Me conoces más que en mí misma. creer en algo que no veo. Yo sé que tu plan es perfecto. Hazme ver como tú me ves. Hazme entendero y creer sin temer. Te he suelto mis sueños, he suelto mis deseos, toma control de mi vidada. Tu plan enero más que el mío. Te he suelto mis planes, he suelto mis decisiones. Toma control de mi vida. Tu plan eno más que el mío. Lo dejo en tus manos. Úsame, Jesús. A mi menera no funcionó. Lo que tú tienes es mejor. Lo dejo en tus manos. Úsame, Jesús, a mi manera no funcionó. Lo que tú tienes es mejor. Suelto mis sueños, te suelto mis deseos. Toma control de mi vida. Tu plan en él más que el mío. He suelto mis planes. Mis decisiones. Toma el control de mi vida. Tu plan eno más que el mío. He suelto mis cargas. Te he suelto mis fallas. Toma control de mi vida. Tu plan en negro más que el mío. Gloria. Vamos a continuar, hermanos. canto a estar pasando la palabra. se acerca elo manifesta lo que somos. su ahora sé que realmente soy. ¿De dónde vengo? y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios adoptado, transformado con su poder. Él está en mí escondid. en él y el mundo jamás lo entenderá. Que glorioso en la vida de él en mí. Poderoso Dios revelado en felicidad. Un día él mostrará al mundo. Su obra maestra en plenitud. Entonces será una gran realidad. Y horas vendrá suer. Él está en mí. Esto en él. Él no jamaenderá. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. Gloria Señor porque nada. Gracias, Señor. Gloria Señor porque ti Señor. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Muy buenos días, hermanos. Dios. Bienvenidos cada uno en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gloria al Señor. Aleluya. Pueden tomar asiento tantito, hermanos, en lo que empezamos y eh hermano si lo puede poner pilas nuevas. Ya se acabaron, hermanos. Todos necesitamos pilas nuevas, hermano. Amén. Gloria al Señor. Es hermoso, hermano, cuando el pueblo trae su ofrenda, hermanos. dijo el profeta de Dios, dice, "Hermano, si usted sabe un chiflito, venga y ofrézcalo, Señor." Hermano, no es que los hermanos hayan cantado bien, hermano, pero me gustó el hermano Junior, mi hermanito. Yo lo vi cuando estaba chiquito, hermano. Yo lo vi en pañales cuando todavía caminaba así por las pues por la pared los hermanos sosteniéndose y verlo ahí me dio un gusto hermano, que yo oré por él hermano, para que él le sirviera me dijo, "Yo quiero tener el deseo de orar, digo, de leer la Biblia, hermano." Sí, dijo, "No, no n más voy a leer la Biblia, hermano. Usted le va a servir al Señor. Y yo estoy creyendo en mi Señor, hermanos, que él va poniendo, hermano, el sentir, hermano, en cada hijo de Dios, hermano. Sí, porque de es de él, hermano, no es de nosotros. Gloria al Señor. Gracias, mi hermano. Téngame paciencia. Parece que ahí estoy. Y ahora sí me escuchan. Okay. Aleluya. Voy a poner esto acá. ¿Cuántos creen que es el tiempo de Dios, hermanos? Aunque él no tiene tiempo, él es eterno. Amén. Es bueno oír a los hermanos, hermanos, que le traen de su corazón, hermano, una alabanza a nuestro Señor Jesucristo. Puede decir ya es mucho tiempo, hermanos, pero quién sabe, hermano, quién reconoce que este día celebramos la muerte y resurrección de nuestro Señor Jesucristo, esperando su venida. Hermanos, el profeta de Dios dijo una vez que empezó su pastor, el hermano Nevo, y dice que de repente cortó porque se fijó en el reloj. Yo apenas me estaba acomodando para saborear el mensaje porque ya la estaba desglosando. Y hermano, fíjese cuando usted escucha la palabra, hermano, algo bien bonito, hermano, usted empieza a irse en aquellos lugares eternos, hermanos. Amén. Amén. Pero esa parte, hermano, que usted se va, Dios se lo puso en su corazón. Dios empieza a digerirlo, empieza a saborearlo, empieza, hermano, a disfrutarlo. Dijo nuestro hermano Gasway que cada quien llega de una forma diferente a nuestro Señor Jesucristo. Nicodemo llegó en ese día, pues querían ocultar a lo mejor muchas cosas, escondido, disfrazado. Era un sacerdote, hermano, en aquellos tiempos. Y a veces, hermano, uno no quiere que sepa la familia, hermanos, y no porque se quiera esconder de ellos, hermanos. A veces usted no puede ser sincero con nuestro Señor Jesucristo, hermano. Declarar, hermano, con nuestra manifestación, hermano, que somos hijos de Dios. Él puso un acta aquí, hermano, en la cruz. Dice públicamente, ¿quién es usted? Amén. Estaba demostrando posicionalmente quién era usted, hermano, que usted tenía algo que él ya había pagado, hermanos. Y eso tiene que ser público, no n más para sus hermanos, hermano, sino también demostrar el mundo que hay un Dios todopoderoso que todo lo puede, como dice el canto, hermano. Hermanos, y hay una forma correcta para poder llegar a nuestro Señor Jesucristo. Dios, el Señor, hermano, Jehová Jesucristo, poderoso en batalla, hermano. Él, hermanos, hizo algo muy hermoso en aquel día, hermanos, para que usted estuviera aquí sentado, hermano. Gócese, hermano, porque yo creo que hay países donde no pueden, donde se esconden, donde se tienen que sentar, hermanos, en el suelo, hermanos, donde tien que estar la expectativa, no solamente a la palabra, hermanos, porque llevan niños, hermanos, queriendo que también ellos amen a un Señor que les libertó, hermano. Y aparentemente ellos están en en circunstancias, hermanos, presos, pero libres en el espíritu, hermano. Y eso es lo que más cuenta, hermano. Libres en el espíritu, hermano. Amén. Libres, hermanos, porque él ya nos ha hecho libres, hermanos. Créalo. Déjame pongo mis lentecitos. Mire, hermanos, vamos a una escritura, hermanos, bien hermosa, hermanos, hermosísima. Yo creo que ya la han leído. Lucas 7, versículo 36. Aleluya. Gloria al Señor. Acomódese, hermanos. Relájese, que si es posible, hermano, si fuera este el último servicio, hermano, yo quisiera estar todo el día y toda la noche con él. Amén. Estamos ahí 736. Ahora sí los invito, hermanos, a que pongan mucha atención. Lucas 7:36. Ahí está, aquí está. Gloria al Señor. Dice así, uno de los fariseos rogó a Jesús que comiese con él y habiendo entrado en casa del fariseo, se sentó a la mesa. Amén. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, estamos aquí, Señor, reconociendo que hay una forma de llegar a usted, Señor, de hacer un servicio conforme a su voluntad, Padre celestial. Señor, yo le pido en esta mañana, Señor, que sea con cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, de los jovencitos, Señor, y aún de los pequeños, Señor. En aquellos tiempos no había escuela dominical, Señor. Así como llegaban las familias, lo sentaban a su lado los pequeños y escuchaban su voz, Señor, de usted mismo, Padre Celestial, en aquel hombre llamado Jesús, hablándole a cada uno de sus corazones, no a sus mentes, Señor, sino a sus corazones. aquella simiente, Señor, que yo creo que ya estaba en esos días, Señor, algunos pocos queriendo oír algo, no sabían qué, Señor, pero ellos están buscando aquel que los había creado, aquel que los iba a llamar un día. Señor, Señor, yo creo que en esta hora, Padre Celestial, también hay alguno por aquí, Señor, no n más aquí en todas las iglesias, Señor, que viene con un corazón sincero, quebrantado, Padre Celestial, porque eso es lo que debe ser uno de sus hijos, Señor, buscando, Señor, no n más un servicio normal, Señor, frío, formal, sino un corazón dispuesto, Señor, en el cual usted nunca lo rechaza, Señor, porque en él, Padre Celestial, se quiere morar, Señor. Señor, ayúdenos, Señor, a comprender que nuestros ojos espirituales, Señor, estén abiertos para que podamos ver, Señor, los días que estamos viviendo y en la inmundicia, Señor, que está en ella. Padre celestial, usted dijo que nos santificaría, Señor, y esto es a través de su palabra, apartando de esas cosas, Señor. Señor, le pedimos, le imploramos, Señor, le rogamos, Padre Celestial, que sea con nosotros, Señor, y nos limpie, poderoso Dios. Señor, lo pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Gloria a Dios. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. Hay una pregunta, hermano, que dice el profeta y yo creo que alguno que otro a veces lee las escrituras y luego se hace preguntas, ¿no? Dice, "¿Por qué un fariseo le pediría a nuestro Señor Jesucristo que asistiera a su casa?" Yo creo, hermano, que hoy en día también, hermano, cuando usted ama a su hermano o ama a su hermano, ama esa parejita, hermano, como matrimonio, diga, "Hermano, véngase echar un cafecito." No, pero primero le habla, "Hermano, ¿qué está haciendo?" Nada. Luego, hermano, ¿qué crea? Hay un café hirviendo aquí en mi casa. Sí, no tenemos comida, pero tenemos unos frijolitos con chicharroncito y manteca y una tortilla de harina con mantequilla. Véngase. Sí, hermano, porque es más hermano y quiere sentir su presencia en su casa, quiere disfrutar grandes momentos de compañerismo. Y este fariseo, hermanos, históricamente, porque el profeta lo dijo, que tuvo que averiguar en historia con Josefo, de cómo vivían y las costumbres de allá, hermanos, de lo que hacía este hombre. Bueno, estos hombres fariseos cuando se juntaban porque eran adiderados, hermanos, tenían, como dicen, que caerse muertos, hermano, comían con manteca. Pero, ¿para qué quería si tenía ya dice que haes del mismo plumaje se juntan? No, ellos querían tener compañerismo y hablar de aquellas cosas y yo me imagino aquellos eventos, hermanos, donde arreglaban sus casas, donde tenían servidumbre, alguno lavaba los pies, otro le daba el aceitito para que se ungiera, hermano, otro tenía la hermano servid para tod no batallaban, hermano, adornaban sus casas porque querían presumir siendo hombres, hermanos, como dijo el hermano tod ellos no tenían el espíritu Espíritu Santo, no tenían la sación, sabían la escritura, hermano. Fíjese qué tremendo, hermano, saber las escrituras no lo hace salvo, hermano. Hermano, la ayuda. Pero el vivir, hermano, una experiencia con Dios, hermano, pero que su corazón esté dispuesto, eso es lo que le ayuda, hermanos. Amén. Pero dice, "¿Qué podría querer este fariseo con Jesús?" Otra pregunta, ¿qué podría querer? ¿Qué necesitaba de él, hermano? Como dije ahita, usted invita al hermano porque usted quiere sentir esa dulce, ese dulce compañerismo porque tiene son comunes en hablar, hermano. Si uno dice, "Ah, ya sabe que está hablando sobre qué asunto está hablando." Y hay una compatibilidad, ¿no? Algo común entre ellos. Y nosotros, hermanos, cada uno de nosotros sabemos, hermanos, que cuando nos juntamos y venimos aquí, usted bien sabe a qué viene, hermano. Viene a tener un encuentro con Dios. Usted a esas alturas, hermanos, debe de saber que su único fin, como lo dije el viernes, hermano, el único fin, hermano, es recibir el Espíritu Santo. Es lo que más cuenta para cada creyente. ¿Cómo, hermano? Usted no debe ser lo posible como este Jacob, hermano. Él a pesar de lo que era, él hizo lo posible porque amaba y respetaba esa primogenetura, porque esa venía de Dios, hermano. Lo mismo es usted tiene que hacer todo lo posible, hermano. Por eso nos contamos aquí, hermano. Por eso usted ahorita no fue una carne asada. Por eso a lo mejor usted ya lo invitaron a ir a un lado y no está aquí. Y déjeme decirle, hermano, que no más el hijo de Dios lo puede hacer. Nada más el hijo de Dios lo puede hacer. Desecha todas las cosas del mundo, hermano. Todas las cosas del mundo, hermano. Carne asada, ir a los parques. Yo estoy diciendo que no puede ir. Si puede ir, hermano, pero después de cumplir tiene martes, lunes, miércoles y jueves y viernes, hermano. Si usted quiere descansar también el día de Dios, hermano, es respetable para aquel que lo ama, hermano. Amén. Venimos a alimentarnos, hermano. Es como si usted le sirviera a su esposa un buen plato, hermano, y usted dijera, "No, no, no come." Y vi al otro día decir otra vez un buen plato y usted no come, ¿qué le va a pasar? Se puede poner a debilitar. Sí. Hermano, hay mucha gente, hermano, que tiene vicios, hermanos, en donde no comen, hermano. ¿Qué pasa? También se debilitan, hermano. Pero hay algo muy una diferencia, hermano. Cuando usted espiritualmente está debilucho, hermano, usted puede traer todos los demonios, hermanos, habidos y por haber. Ustedes ven ahí al el demoniado de Garad, hermanos. Por eso es la razón, hermano, que muchas veces ya usted comprendiendo y sabiendo y usted está escuchando y se perceptivo, esa percepción, hermano, que Dios le está llamando aquí. El rey está aquí, hermano. Nuestro Señor Jesucristo es aquí, hermano. Ahora, mi hermano, hubo un hombre en esos tiempos que fue mandado para invitar, como le dijo el fariseo, pues tenía gente que le servía. Y el profeta de Dios nos dice que él no más fue a lo que fue, que él no aprovechó la presencia de aquel que lo le podía dar vida eterna, hermano. Simplemente obedeció a un ser humano, hermanos. Y eso es lo que hoy en día hacemos, hermanos, cuando vamos al trabajo, lo que se llame negocio, obedecemos a un ser humano. Mi hermano, yo tengo un negocio, yo no mando. Hermano, usted teniendo un negocio, usted obedece a muchos patrones. No se engañe. No, no, no, no obedece un patrón. Usted obedece a muchos patrones, hermano. Sí. Se va a casa, señora, ¿qué tengo que hacer, señor? O sea, ¿qué le hago aquí? Usted está en mandato de muchas personas. Salió peor la cosa. Ellos tenían así, hermano, llegaban así. Pero cuando llega con el Señor Jesucristo, fíjese, hermano, cuando usted oye a un hijo de Dios, hermano, que habla con naturidad, le digo a mi hermano Javier, le digo, "Hermano, ¿quién es este hombre que habla con autoridad?" Pero con ese amor, hermanos, duro, firme, hermano, directo al corazón. ¿Quién es este hombre? Me imagino que aquel hombre también oyó, hermano, vio a Jesucristo hablar y se quedó así, pero aún así no pudo captar, hermano, porque estaba afanado, hermano, en obedecer a un hombre, en hacer las cosas del mundo. Tuvo la oportunidad. Cada uno de nosotros tenemos una oportunidad cuando nos aceptamos correctamente al Señor. Él estaba hablando, le hicieron la habitación, hermano. Yo me imagino que sus discípulos estaban diciendo cuando escucharon, "No, tú no puedes ir. Tú hay algunos ya les dijiste que son serpientes en la gran man. Algunos ya le dijiste que sos padre del hermano. Señor, no vayas. ¿Qué irá a querer hacer este hombre contigo? ¿A qué vas? Pero el Señor Jesucristo va, hermano. Es un caballero, hermanos. Así andando la secta, si le hablan, él va. ¿Qué pasa con la greya, hermano? Cuando el Señor le está hablando que debe de asistir, hermano, no le vaya a pasar lo que este hombre, hermano, por servir a ciertas cosas, hermano. Está bien, hermano, pero hágalo no en su día. Eso es lo más triste del cristiano, hermano. Bueno, dijo el profeta de Dios y se dice llamar simiente de Abraham. Hermanos, dura es esta palabra. El mismo Señor Jesucristo predicando a través de esa voz, hermano, su voz. Dura es esta palabra. Amén, hermanos. No es para todos, es para aquel que lo ama. No alcanzo. Nosotros pedimos, hermanos, se nos atraviesa algo, una situación, lo que sea, hermano. Aquí no ha pasado, hermano, pero hay casos donde se les han muerto sus niños. Amén. Han sufrido accidente, hermano. No espere eso, hermano. Como de un hermano apostólico yendo al servicio. Hermano, es triste, pero Dios de una u otra forma lo puede llamar para que usted voltee, hermano, a escucharlo. Pero muchas veces hacemos caso miso, hermano, se que Dios nos está llamando. Nuestro Señor es amoroso, hermano. Sí. Jesucristo siempre está esperando, hermano. A veces decimos, "Ya él llama y toca, no dice, no más él llega, se para la y llama." Si alguno, si alguno, hermanos, escucha mi voz, alguno ahí que escuche mi voz, alguno en esta en esta mañana escuchará su voz, mano. Usted va a escuchar. Mire, hermano, podría decir usted, si si yo viviera en aquellos tiempos, hermano, si yo viviera aquellos tiempos, yo le hubiera servido a mi Señor. Yo hubiera estado a su lado. No, mi hermano, lo que es usted así y va a ser allá. Si en estos días le pone más prioridad a su trabajo, obedeciendo a un hombre, hermanos, le pone más prioridad a la familia, obedeciendo sus sentimientos, sus afectos. Si usted le pone más prioridad cosas, ¿usted cree que no iba a ser lo mismo allá? Si es el mismo espíritu. Ese espíritu, hermano, está vigente esos días todavía, hermano. Ese espíritu está igual, hermano. Oría. Mire, hermano, dice el profeta, ahora hemos cumplido nuestra religión. Sí, pues n más tenemos una religión y dejan la cosa principal, una charla con nuestro Señor Jesucristo. Apenas si nos levantamos, Señor, bendice mi madre, mi padre. Señor, cuida mis hijos. En el nombre del Señor Jesucristo se lo pido. Amén. Y ya. Eso es una charla con Dios. Mira, hermano, yo no sé cuánto va a vivir cada quien. aún los jovencitos, hermano. Pero Dios, Dios nos abre los ojos todos los días para tener una plática con él y no lo hacemos. No lo hacemos, hermanos. En aquellos días, hermanos, en aquellos días ustedes saben que caminaba mucho en los caminos llamados caminos reales, hermanos, donde eran empedrados, pero también ahí pasaban también las las bestias. Aunque no hay mucha diferencia, perdón, hermano, pero así es. Solamente el Hijo de Dios tiene el Espíritu Santo, deja de ser un día una bestia, hermano, porque de ahí viene esa simiente revuelta, hermano, pervertida, toda inmundicia, toda esta tiene que tener un encuentro con Dios realmente, hermano, como Pablo. Toda esa sociedad se le va embarrando a las personas. Hermano, el Señor Jesucristo caminaba, caminaba y sus apóstoles caminaban. Era un manto largo que se le pegaba todo el polvo, hermano. Estaba sucio. Hace un olor desagradable. Y yo lo digo, hermano, porque yo viví en un rancho, viví varias meses con mis hermanos y el caminar por donde está todo seco, hermano, porque el excremento al secarse pues se hace polvo, hermano, y se pega a los pies y llega usted, hermano, con un olorcito medio raro a la casa y pues se tiene que bañar, hermano, en estas casas, hermanos, de gente adinerada para poder entrar. Si usted era invitado, porque no podía entrar de una forma, por eso no más entró nuestro Señor Jesucristo, hermano. Ahí había un nombre, hermano, en el cual levaba los pies. Dice que era el trabajo más humillante, hermano, lavar los pies de un hombre. Yo creo que este hombre, hermano, cuando llegaba un fariseo, porque muchos traían sus sus carretas, hermano, o algo para que los llevar, pues no estaban tan tucios. Pero cuando le tocaba una persona que caminaba, hermano, ¿usted cree que podría ser ese? Bueno, si era su trabajo mejor, porque yo yo veo que humanamente, hermano, mucha gente se aguanta de muchas cosas por dinero. Aceptan que lo humillen, aceptan que lo griten, aceptan que lo mande. Hermano, cuando el Señor dijo que no se debe enseñorar el hombre sobre el hombre, dice, hermanos, todos somos hermanos. Hermano, pero el hermano le está haciendo, hermano, Dios dijo que seamos servidores y el que es servidores es el mayor de todos, hermano. Amén. ¿No dijo eso el Señor? El Señor Jesucristo, usted saben que él hizo eso, hermano. Lo hizo para que viéramos que el Dios todopoderoso, Jesucristo, hermano, Jehová poderoso en batalla, hermano, se humilló para lavarle los pies, hermano, a su iglesia. ¿Qué es lo que hace ahorita, hermano él? Él siempre se mantuvo, humilde, es humilde hoy y va a ser humilde siempre. El Dios todopoderoso, hermano, sabe qué a veces, hermanos, cuando hacemos reuniones, hermanos, yo sé que usted capta, hermanos. preparamos muchas cosas, adoramos aquí, anunciamos allá y que va a venir esto y que estamos a lo mejor esperando un hombre que pueda mover todo. Pero, ¿qué de nuestro Señor Jesucristo? Usted lo anuncia, hermanos, porque usted es un portador, hermano, es un embajador. Usted anuncia que va a venir el Señor Jesucristo en esta mañana, hermano, y que le diga que va a hablar él aquí, su señor, hermano, porque yo creo que está creyendo usted que es su señor, hermano. ¿Qué hacemos, hermano? Anunciamos a nuestro Señor como debe de merecerse. Es un Rey de Reyes, hermano. El Señor, hermanos, el Señor que merece toda alabanza, toda la gloria, hermano. Todo nuestro ser, hermano, tiene que estar rendido a él. Pero nosotros, hermanos, ¿qué hacemos? ¿Qué hacemos? Pero eso sí, hermanos, fíjese, es duro esto, hermanos. Pero vamos a hablar cómo está el tiempo ahorita, hermanos. Hoy hacemos y preparamos grandes cumpleaños, grandes bodas, grandes eventos, hermanos. Nos preparamos todo, hermano. Déjeme decirle que se acerca Navidad, hermano. Se acerca ahorita el día de qué de Amén. ¿Qué es que dice? Día de acción de gracias, hermano. Y el 99% de la cristiandad, los que se dicen llamar cristianos, se van a reunir en su casa y dejan de ir a donde deben de ir. ¿Por qué? Oh, ¿qué va a decir mi cuñado? ¿Qué va a decir mi hermana? ¿Qué va a decir mi papá? ¿Qué va a decir mis hijos? No, usted lo pueden hacer, hermano. Están en su derecho. Pero dijo profeta, usted es un borreguito y sé de qué. Amén. ¿Se imagina si ese día es el último día de su vida, hermano, porque ya lo ha pasado que en el transcurso del viaje ha ocurrido aparentemente un accidente y los hace recapacitar? No debía haber ido. Por poco nos morimos, hermano. ¿Ha pasado? ¿Sí o no, hermana? Pero a veces no entendemos, hermano, a veces no entendemos. Dios nos da un aviso y qué tal si se murió ahí o no se murió ahí su niño. Hermano, yo no estoy diciendo de esta forma, hermano, para meter miedos. Simplemente no sabemos dónde vamos a quedar porque la la palabra dice que el agua como cae, así queda. Caiga para el sur, caiga para el norte, para el este, usted ya no puede hacer nada. El aguo como cae, así queda, hermanos. Miren qué tremendo. ¿Dónde pudiera encontrar algo así como para como un gran entretenimiento para realmente mostrar a estos otros pastores que el gran hombre que yo soy? dijo el profeta, ¿dónde podría encontrar algo así para poder entretener a estos grandes pastores fariseos? ¿Dónde? Ah, hay un Se han fijado que hay muchas iglesias así, hermano, que cómo se divierte con la palabra. A usted los tienen, los pueden ver, hermano, sin temor, hermano. Cas Luna, uno de ellos. Danteve y así, hermanos, entretenimientos, hermanos, se entretienen con Dios. La palabra Jesucristo es la palabra, hermano. Se entretienen y se ríen y se gozan. Se imagina aquellos fariseos ahí riéndose. Y este hombre dijo, "Voy a invitar, vamos a decir un nombre ficticio al fariseo Jones", dijo el profeta. A él le dijo que era el hijo del Oiga, qué gusta el Bada cuando empezamos a hablar de él o hacer quedar mal. Eso es lo que tenía este hombre, hermano. Es lo que iba a hacer. ¿Cuántos nosotros invitamos a nuestro Señor Jesucristo a nuestra casa, la casa la cual nosotros somos, hermano, y lo dejamos por allá, hermano, y nos vamos? Ahí lo dejamos. En verdad le estamos poniendo atención a nuestro Señor. En verdad amo a mi Señor Jesucristo. Gloria al Señor. Hermano, usted va a decir, "Pero esos pastores, este, ¿son buenos?" Y sí, son buenos para lo que son. ¿Son educados? Sí, educados, hermanos, intelectos. Oh, hermano, puede desplegar a la forma que ellos quieran la palabra, pero no correcto, hermanos, pero no conocen a Cristo. Así está, hermano, los fariseos. Si hubieran conocido quién era este hombre llamado Jesús, el Cristo, hermano, no hubieran hecho lo que amo. Hermano, es es el mismo espíritu hoy en día. Igual usted pudiera vivir su vida bien. Amén. Gloria al Señor. Usted le abre la puerta de el carro a su esposa. Usted la tiende, le trae su gasto, hermano. Está bien eso, pero tiene a Cristo en su corazón. Ya lo invitó a su vida, ya lo sectó en esa casa. ¿Cómo lo está tratando este fariseo? un incrédulo, hermano. Conocerle a él, hermanos, es vida. Conocerle a él es vida eterna, hermanos. Amén. Conocerle, hermano, él es gozo, es paz, pero sobre todo, hermano, es un amor sincero, puro y divino, que no nombre lo puede describir aún que él sea lleno del Espíritu Santo. Hermano, no hay palabras por lo que se puede describir a nuestro Señor Jesucristo, hermano. No las podemos explicar. El mismo profeta lo dijo, que es tan sublime que no hay palabras, hermanos, para describir eso tan bello y eterno, hermano, que nosotros tenemos. Pero, hermano, en su corazón el Señor Jesucristo le ha puesto, hermano, cómo es esa belleza de Dios. No lo puede explicar, ¿no? Pero usted lo agarra, lo amarra. Mire, hermanos, él dijo, "Eso es lo que haré. Ustedes saben de fariseos, Jones, simplemente odia ese galileo de todos modos. ¿Cuánta gente a veces, hermano, le pasa algo y y empezaba a ir en invitación? No, si Dios existiera, no hubiera. Y lo odian, lo odian. Él solo piensa que porque él le gritó un día y dijo que era una serpiente en la hierba. Yo digo que lo odia. Uy, él se va a gozar estando aquí. Fíjense qué clase de gente estaba inventando, hermano. Hermano, dijo el profeta Alcón, tenga cuidado con quién se junta. Puedo decir que es cristiano, pero hace las cosas incorrectas no conforme a la palabra, hermanos. puede hablar cosas que en verdad, hermano, ellos se gozan. Hermano, ahora dijo, "Les diré lo que vamos a hacer. Todos dicen, él dice que es profeta. Aquí lo vamos a avergonzar. Usted ve la el tramo, hermano, de esta pequeña vivencia, vamos a desenmascararlo, vamos a hacerle quedar mal. Él no es un profeta. Fíjese, no lo veían, hermano. No era uno más un profeta. Era más que un profeta este hombre, hermano. Ustedes bien saben quién era este hombre, hermanos. El dador de la vida, hermano. El que murió por usted y por mí, hermano. Amén. Amén. Fíjense como aquel que dijo, "Mira, ese se dice llamar Dios, hijo de Dios." Mira, salvó a muchos y él no siquiera puede bajarse, hermano. ¿Sabe por qué lo hizo? Para salvarlos a ustedes. Como dijo este hombre, hermano, bajo el espíritu, "Es mejor que muera uno que toda la nación. Aleluya. Gloria al Señor. Murió por usted, hermano, y por mí, hermano, por una nación entera en cada lugar, hermano. Él murió por usted, hermano. Y eso es lo que debe de captar. Esta mujer, hermanos, sabía lo que estaba ahí. Él dijo, "Hermanos, venid a mí todos los que estén cansados y cargados." Y ella dijo, "Eso no me lo dijo a mí, por eso estoy aquí." Amén. Amén. Yo sé que no está correcto, pero hay algo en mi interior, hermanos. Así dijo la mujer. Hay algo en mi interior que me obliga a hacer lo que quiero, lo que tengo que hacer. Ella fue a comprar, hermano, el más caro de los alabastros, hermano, un perfume dijo, "Deme." No, dijo, "Deme uno de los mejores." Dijo, "Deme el mejor, hermanos." Pero, ¿qué hace la iglesia, hermano? le da lo que le sobra, hermanos. Y no estoy hablando de los diezmos y la ofrenda, hermano. No, hermanos, su tiempo, deshacerse de todo aquello, hermano, que le está costando. Hermano, esta mujer no tenía dinero, hermanos. Esta mujer había sido pervertida por un hombre, por eso se dedicaba a eso. Ella tenía ese dinero, hermano, aguardado ahí. por todo lo que hacía, hermano. Probablemente estaba pensando en su retiro, verbablemente estaba pensando los los años de su vejez. Probablemente a mejor tenía sus padres y tenía esa cantidad. Profeta dice que fue y lo sacó todo y dijo, "¿Qué manera puedo yo servirle a mi señor que no se sienta lo que está?" Porque ella vio cómo lo estaban atendiendo ahí. Se estaban burlando, lo tenía ahí sentado, ni siquiera le habían dado de comer. Usted alimenta al Espíritu Santo. En verdad usted lo está alimentando. Mire, hermano, ella vio el dinero, agarró su dinero y fue y dice la historia que este hombre estaba de malas porque no había venido todo el día. Y luego entra esa clase de mujer, "¿Tú qué quieres?" Oh, buen hombre. amoroso, señor, digo, vengo a comprar un un buen perfume. Digo, no creo que haya para ti. Necesitas dinero. Saca una buena cantidad, hermanos. ¿Quién sería capaz, hermanos, de hacer eso? Los tiempos de los apóstoles dice que venían sus propiedades y se repartían conforme a sus necesidades. No, yo tengo esto más dijo el profeta de Dios, hermanos, que en una campaña y se lo dijo a la gente que estaba ahí, a los hombres de negocio que pasó a dar ahí en un país dice, "Mira, el Señor me ha bendecido, me ha dado grandes negocios, mira, tengo tres, seis cadilac, tengo una buena trocona, tengo esto, pero le tocó el turno al hermano Branam, dijo, cómo me avergüenzo de ustedes. Él tiene más. El Señor Jesucristo tiene más. ¿Cómo se vienen a qué ustedes a jactarse de lo que tiene cuando gente que no tiene ni siquiera para comer? Presumiendo, sin autoridad, hermano, hablando con presunción, dijo la escritura. Si usted tiene algo, hermano, y cree que Dios, usted lo va a rendir todo, hermanos. Pero hoy, ¿qué hace ahorita la sociedad, hermanos? ¿Qué le vende el mundo, hermano? grandes cosas, una buena lámpara, una buena cama, un buen tocador, un buen lavadero, hermano, un buen vestido. Válgame Dios, pero mi Jesús ahí sentador ni siquiera es alimentado. Se va a divertir. ¿Qué busca la gente para divertirse? Hoy, hermanos, oh, mi hermano, mi amigo, mi padre es buen trabajador. Buen trabajador. Sí, se la pasa todos los días. Tiene dos, tres trabajos. Eso no deja atarse, hermano. Usted tiene que darse cuenta que no es este mundo, hermano. Eso es lo que venimos a darnos, a que la palabra nos levante la fe y que en verdad creamos que venimos de un lugar cuyo constructor y arquitecto nuestro Señor Jesucristo, hermano. Él tiene una gran ciudad para nosotros, hermanos. Allá están nuestros reinos, hermanos. Allá nada se pudre, hermano. Allá nada se corrompe, hermano. Allá, hermano, es donde está va a estar usted, hermano. Pero, ¿qué hace? Ay, mire, hermano, apenas acaba un pastor de construir una casa de 7 años, perdón, una iglesia atándose. ¿Para qué quiere si rato, hermano, bueno, yo creo que no va a pasar, pero la iglesia, hermano, nos van a obligar a cerrar esto. Aleluya, hermano. Y vamos a vivir en verdad, hermano, el tiempo de los apóstoles. Gloria al Señor, hermano. donde usted va a estar en su casa, hermano, anhelando estar con su hermano, aprovéchelo ahorita, hermano, que podemos tener compañerismo y no con usted, con hermano, con el hijo de Dios, nuestro Señor Jesucristo, hermano, eso es lo que vamos a hacer, hermano. Van a volver a cerrarse las Amén, hermano. Gloria al Señor. Por eso, hermano, vamos a volver a vivir, hermano. Ahora, dese cuenta, hermano. Usted no quiere aportar nada de usted, pero va a llegar el día. Si usted es la simiente real de Abraham, le van a quitar sus posiciones. Ahora va a ser a fuerzas y va a decir, "No, es que yo no soy de aquellos. Ahí está un espíritu que tuvo Pedro. Yo no soy de aquellos. No, esos desdichados, una mala palabra para afirmar que usted es de los otros. Eh, Dios tenga misericordia de aquellos que, hermanos, que en verdad van a mostrar sus colores, hermanos. De mostrar los colores, hermanos, es realmente manifestar lo que usted es. Como la cizaña y el trigo, hermano, cuando crecen, el trigo se inclina por la madurez del fruto, hermano. El cristiano tiene un fruto, hermano, que lo mantiene humilde. La cizaña siempre va a estar así. Ahí se va a secar recta. Así es el incrédulo, hermano. Dice, "Pero el asunto, hermano, es que Jesús puede venir a la ciudad y no se dice nada al respecto. No, nadie sabe al respecto. Ustedes no le dan la bienvenida así. Sin embargo, oramos todo el tiempo. Dios, danos un gran avivamiento, Señor. Oiga, hermano, es que yo quisiera llore, hermano. Es que yo quisiera pasar, pase, hermano. Yo quisiera danzar, hágalo en el espíritu. Ya Dios lo libertó. No tenga kit barreras en su mente, hermano. No levante y exalte al Señor. Pero, ¿qué parece la fría iglesia formal, hermano, pero sabe qué pasa por esto, hermano? Por los púlpitos débiles, dijo el profeta de Dios. Hay lugares donde se se hace se predica puro que predestinación, que el milenio, todo. Gloria al Señor, hermano. Pero lo que le necesita la iglesia es morir al mundo, ser santificados. Dice, esa es la voluntad de Dios, hermano. Morir y arrancar todo. Que el Espíritu Santo en fuego, hermano, le queme todas las cosas inmundas, hermano, de su vida y de sus pensamientos. Yo no hablo, hermano, de mis consiervos mal, hermano, sino que hay un espíritu, hermano, que ya está entrando ahí, hermano, ya no quieren predicar santidad, hermano. Sin santidad nadie verá al Señor. Sin santidad nadie ver el Señor, hermano. Es indispensable, hermano. ¿Por qué? Porque dijo que habrá calzado y camino y ningún inmundo, ninguna cosa impura contrari, hermano, semejante a él, hermano, va a pasar por ahí. Ah, no sé, pero hermano, pero es que yo no sé la no más déjese guiar por el Espíritu Santo, porque la misma palabra dice, aunque sea muy torpe, hermanos, aunque sea muy torpe, yo soy torpe, hermano, yo sé torpe, hermanos. Dios tiene una manera correcta de acercársele y él lo plasmó aquí, hermano, en esta mujer siendo un precioso tipo de la iglesia, hermanos, cómo debe de acercarse uno. Pero mucha gente a veces, hermano, le aburre estar. Digo, yo dije, fíjense lo que me llegó. Alguien dijo, "Ay, ya son muchos, muchos especiales." No, ese es su día, hermano. Tenemos todo el día con el todos los días, lunes, martes, miércoles, jueves y viernes, hermanos, porque algunos tienen determinimiento, no de venir los miércoles ni los viernes, ni Yo les dije, hermanos, el martes es el que quiera ir, no forzar las cosas para que se mantengan calentitos y para que usted desnca el deseo de estar todos los días, hermano, todos los días. La palabra dice que todos los días partían el pan con gozo, con alegría. Hermanos, veían al hermano, vamos y empezaban a hablar del Señor, empezaban a hablar de las escrituras, empezaban a hablar de aquello. Todos tenían alguna cosa en común, decía, "No, todos tenemos una cosa en común." Estos fariseos, ¿qué creen que que hablaban? Estaban hablando del Señor Jesucristo, hermano. Oh, pero se sentían. Yo sí me voy al cielo. Así están muchos hermanos. Pero tiene usted el Espíritu Santo o es que el Señor no puede ser tan ahí no le importa, hermano. Él no más va a respaldar el que esté acá atrás de la de ese tabernáculo, dijo, dentro de la señal, hermano. Él es el único. Su voz lo dijo, el profeta lo dijo. Dios no puede responder por una persona que no está allá dentro. tiene que estar dentro de esa señal, hermano, dentro de esa gloria chiquina donde el Espíritu Santo, hermano, le ciega y lo pone sordo a las cosas del mundo, hermano, a todas aquellas cosas que lo van a hacer tambalear, hermano. Dice, "Ah, pero el pastor habló durante 20 minutos de más." Oh, vaya, cómo piensan en tanto hablar. ¿No es ese cierto, hermano? Dios tenga misericordia de nuestras almas, hermanos. Fíjense, él no dijo nada, hermanos. Él acepta lo que usted le da. Dijo, "Dame tan solo una pequeña torta. Si tú me das su segundo lugar, si tú me das el tercer lugar, ¿lo aceptas? Sí, yo lo acepto. Si tú me das el cuarto lugar, ¿lo aceptas? Sí, yo lo acepto. Si tú me das ese lugar para sentarme, yo lo acepto. Él nunca rechaza nada, hermano. Es lo que le des. Pero no porque que no rechaza nada, usted lo va a hacer, hermano. Dese cuenta quién es la persona que estaba haciendo esto. Dese cuenta quién es la persona, quién estaba dando esto. No dijo aquella mujer, dice, "Mira, estos aventaban hasta la ventana así para que se oyera el tintenear de las monedas. Llega una mujercita, dice el profeta que era lo único que tenía para ese día. para ese día, hermano, para comer. Ni siquiera lo contó, agarró y y lo echó ahí calmadamente. Ella tenía una bendición mucho muy grande adelante, hermano. Ahí estaba el Dios todopoderoso. Él podía decir como humanamente, "No, no, no, que lo recoja para comer, va a comer." Digo, "No, dejó dando una muestra de lo que se iba a pasar estos días, hermano." Porque la palabra es para estos días, hermano. Todo lo que habló el Señor Jesucristo que se vio en ese momento, todo que se quedó inflamado aquí, hermano, es para que usted lo viera, hermano, y lo va a ver su hijo. Amén. Pero la gente dice, "Oh, ¿cómo vamos a hablar de algo controversial?" Sí, hermano, eso es lo que está pasando en las organizaciones, hermano. No quieren hablar del bautismo correcto, hermano. No quieren hablar, hermano, de la simiente de la serpiente. No quieren hablar sobre las tres etapas del nuevo nacimiento. No, hermano, porque no. ¿Qué tal se vaya a lastimar? ¿Qué tiene, hermano que se lastime? Esa es la espada de dos filos, hermano. Va a arrancar esa inmundicia, hermano, que no es conforme a la palabra de Dios, hermano. Gloria al Señor. Y si no lo hace también, gloria al Señor, hermano. Dice en Isaías 53:2, dijo esto, que él le veremos, dice, sin atractivo para que le deseemos. Sí, hermano, hay muchos hermanos llamados cristianos que no se le antoja leer la Biblia, que no se le antoja venir a escuchar un buen sermón, hermano. Ahora, aquí está del buen sermón por cuando usted le pone valor a eso y lo pone y lo manifiesta. Amén. Porque eso es del todo de todo buen hombre o buen cristiano. Temerle a Jehová y guardar. Amén. Dos cositas tan sencillas, hermano. El que lo ama, hermano, dijo, "Si me amáis, guardad mis alimentos." Si usted dice que me ama, guarda mis mandamientos. Pero usted no n más los guarda, hermano, sino los manifiesta, obedece al pie de la letra, hermano. ¿Cuál mandamiento, hermano? Todos. Aquí no hay huesito, hermano. Todos. Usted no le puede quitar un ojo al Señor Jesucristo, no le puede quitar un dedo al Señor Jesucristo porque él es toda la palabra, hermano. Ahí está, hermano. Estas palabras que os he hablado son espíritu y son vida eterna, hermano. Eso está tan claro, hermano. Eso no necesita, hermano, tanta manzanitas. ¿Cuántas veces quieren que oren por su familia cuando no saben que no deben ir en el día servicio? Ahora aquí, hermano, mire, muchas veces uno sabe que van a hacer algo incorrecto. La pregunta, hermano, le he dicho, ¿ustedes han orado con tiempo para tener esa salida? En verdad, hermano, seas en esta con usted mismo. Tomas un tiempo, no más el momento decido. Debe de haber un pruebio conocimiento. Y esto lo digo, no es para todos, hermanos, porque el que está sirviendo aquí, hermanos, el que va a servir aquí ya tiene que saber qué es su posición. Amén. Que le dé la señal señor, que le bendique su salida. Ahora sí, venga con el pastor, hermano. ¿Sabe qué? Ya, ¿verdad? Y le vendicó. Dígame con qué lo vindicó el Señor. Sí, sí, me están entendiendo. Si Dios quiere, lo va a encontrar en Gálatas, hermano. Si Dios quiere, si yo quiero hacer una cosa, si Dios quiere, pero no más así. Si Dios quiere, hermano. No, sí qui no pasó nada, hermano. Al rato vienen las consecuencias, hermano. Hermano, dice, cuando saben que no debe ir y menos en día de servicio. Ahora, algo que me estaba acordando ahorita, hermano. Fíjense el catolicismo, hermano, en en aquellos tiempos ya ahorita ya también como que ya se torcieron un poquito. Poquito, hermano, poco dice mucho. Me acuerdo cuando estaba niño como Jaciel, así chiquito, hermano, organizaba grandes fiestas ahí el pueblo, ¿no? Fíjese cómo era la esplendidez del hijo de Dios. Porque ellos creían eso, hermano, y querían hacer lo más correcto, hermano. Pero algo que sí me llamó la atención, hermano, que todas familias no había dinero, hermano. Vivían en casas de piedra o de adobe con techo de laja y la laja ya estaba hasta quebrada. Creo muchos se les caía y lo a poner así, no me lo acomodaban ahí lo ponía. Hermano, en esas fiestas mataban sus guajolotes, hermano. Si tenían 30, 30 las daban ahí, hermano. Le digo esto, hermano, porque cuando se reunía todas traían las señoras sus cacerolas, hermano. Creo entre Teresa que las cargaban porque estaban grandotas. Llegaban así porque sabían que llegaban gente de otros pueblos y de la ciudad. Ustedes saben en qué tamaño está el pavo, ¿no? Pierna y muslo, su plato de arroz y bañado, pero bastante mole, hermano. Estamos así casi casi el pallo, el pavo entero, bueno, guajolote entero. Y luego le daban unos tamales. Bueno, los tamales era puro masa, no tenía nada de rellena, hermano. Pero todos iban así, llevaban cajas, cajas de refrescos. Yo me acuerdo que llevaban cajas. Y lo que nunca falta en el mundo, hermano, las bebidas. por cajas, no por pieza. Si esto es haciendo un servicio para el hermanos, porque el hijo batalla, hermano, el hijo de Dios batalla. Ahora no estoy diciendo que vamos a hacer grandes fiestas, hermano, porque Dios va a poner en su corazón, hermano, en el momento que usted puede aportar algo, hermanos, para cierta causa o para ayudar a unos hermanos, porque dice que aquel que cierra su corazón, ¿cómo cómo puede morar, hermano? Está duro, hermano. Digo, pero el Señor, hermano, él está a las atento, hermano. Está atento. Está atento cada corazón. Dice allá en segunda de Pedro, dice que quiere que todos procedamos al arrepentimiento, hermanos. ¿A qué arrepentimiento se estaba refiriendo? hermano, a nuestra incredulidad, porque ese es causante de todas las cosas, hermano, que no le creemos. Decimos que le creemos. Usted, hermano, dé una vuelta para atrás y vea su vida. Si ya pasó ese ese momento donde usted ya fue sellado o al menos, hermano, recibió la guianza del Espíritu Santo, porque él dijo, "Y pondré un espíritu nuevo y quitaré ese de sierra", dijo el el profeta, "Quitaré ese corazón de piedra y lo pondré donde care." Ahora, si usted cree que ya le cambió ese espíritu, hermano, voltee para atrás. He hecho caso a mi señor, no lo tengo abandonado allí, hermanos. No lo tengo arrumbado ahí. En verdad, en verdad yo lo amo, en verdad estoy sirviéndole correctamente. Hermanos, mira, hermanos, en Primera de Corintios 10:12 dice, "Así que el que piensa que está firme, mire, que no caiga." Dijo el profeta algo bien sincero en su corazón, hermano. Usted lo puede escuchar, hermano, dijo él. Él se hizo humilde y se hizo servidor de todos ellos. Ese es mi Señor. Ese es al que amo, al que quiero dar eternamente mi vida para servirle y trabajar para él. trabajar para él y hacer todo lo posible para que la gente lo mire a él y le crea y le ame y le siga. Él es amoroso, él es precioso, es el todo de mi vida, es el que me sustenta, el que me da las fuerzas, el que sana mis dolencias. Él es todo, hermanos. Él es todo para cada uno. El que verdaderamente ama al Señor. Así que el que piensa que está firme, mire, hermano, aún así cuide de no desazarse, hermano, deslizarse. Él dijo que el grande entre vosotros sea siervo de de todos. Ese eso fue su ejemplo. Sí. Él no más habló. Él obró, hermanos. Él manifestó lo que dijo ser el hijo de Dios. Si usted dice ser hijo de Dios, hermano, si usted dice ser que es predestinado, real, simiente de Abraham, hermanos, yo no le voy a decir que lo tiene que hacer, no lo va a manifestar, hermano. Como dije la otra vez, si yo tiro aquí el agua, va a mojar, si lo tiro allá va a mojar. Yo no tengo que decirle ese agua que lo que tiene que mojar la parte que se moja. Él lo va a hacer porque está en él mojar la tierra, el utincilio donde se riega es agua, hermano. Así es el hijo de Dios. No le tiene que decir porque él va a ser donde quiera que esté, él va a ser de bendición. Va a ver, va a estar Dios con él, hermano. ¿Por qué? Porque es parte de él. Porque nacimos en Cristo. Mir, hermanos. Gloria al Señor. Ahí estaba Jesús, hermano, sentado con sus pies sucios, sucios, hermano. Y yo sé lo que huele un pie sucio, hermano, de un campesino. Yo estuve bastante tiempo con mis abuelos viviendo, hermano, en labor, hermanos, caminando en la tierra, luego ir a amarrar los animales para pisando el excremento con chanclas, hermano. ¿Qué le va a tapar unas chanclas? Nuestro Señor anduvo, hermanos, pero él hizo por amor cada uno de nosotros, hermano. Ahí estaba Jesús sentado con pies sucios. No fue bienvenido, no lo quería. No sé para qué lo invitaron. No pasará hoy en estos días lo invitamos a que sea nuestro Señor, pero más mentimos o más hablamos de labios lo honramos, pero nuestro corazón lo tenemos muy lejos, así sentadito allá. Nadie le prestaba atención. Hoy en día lo mismo, nadie le presta, "Oiga, hermano, pero si yo vengo acá, luego en verdad usted viene con un corazón y en su casa." En verdad, hermano, no lo tendramos así, hermano, sentadito ahí esperando que le hagamos caso. Oh, pero si viene alguien, hermano. Uh, pamparrias. Oh, qué bueno que viniste, hermano. Pero nuestro Señor Jesucristo de esa manera es hoy. Oramos por una gran reunión, hermano. Vamos a orar porque vamos a tener una reunión así. Pero en verdad oramos por lo correcto. Jesús viene y entonces nadie le presta atención a él. Dios entra en el lugar, dice, "Oh, nuestros programas toman todo nuestro tiempo. Tenemos demasiadas cosas que hacer, así que hay que cuidar todo." Ocupados a tal punto, hermanos. Y Jesús muchas veces no es no es atendido como debe de ser cuando él viene a la iglesia. Dios nos ayude a reconocer eso. Amén, hermano. El Espíritu Santo le tiene que hacer ver lo que está haciendo usted con su Señor Jesús. Hermano, con mi Señor. Jesús quiere ser atendido, pero no lo obliga, hermano. Él esperó ahí. Y cuando el Espíritu Santo entra a la iglesia y quiere bendecir a la iglesia, la gente se sienta tan fría, tan tiesa, tan formal, que no hay un amén, no hay un aleluya, ellos están así. A ver, convénceme, hermano. No están viniendo en una presentación de productos, no están viniendo a ver algo, hermano, mundano, no, hermano. Vienen a escuchar al Rey de Reyes. Amén. Amén, hermano. Demasiado ocupado con otras cosas. ¿En qué ocupamos nuestro tiempo, hermano? Tenemos mucho que hacer. Sí. Hoy se me quebró el sin, me voy a quedar, hermano. Deje sin, hermano, eso se va a quedar. Ya se descompuso. Pero su alma, ¿dónde está? ¿A dónde se va a ir, hermano? su alma, hermano. ¿Cómo podemos, Señor, dijo la escritura, cómo podemos, hermano, descuidar una salvación tan grande, hermano, tan grande, hermano, que es inimaginable? ¿Cómo lo podemos descuidar, hermano? Hebreos 2. Mira, hermanos, Pablo de mil y muchas formas, hermano, lo mismo lo mismo dijo, habiendo hablado Dios, hermano, a los padres muchas veces de mil formas, hermano, de una forma y otra el Espíritu Santo le está hablando porque él está sabiendo para dónde se va. Tenemos miedo de interrumpir algo. Sí. Oh, voy a reinterrumpir el gran cumpleaños de mi visita Tatarabuela, hermano. ¿Qué tiene que ver eso, hermano? Esos son cosas de mundo. No se preocupen, no interrumpirán nada cuando están atendiendo a Jesús. Aleluya, hermano. Porque Jesús, hermano, ustedes estarán bien en el programa de Dios, hermano. Es lo que quiere el hijo de Dios, hermano. No es lo que venimos aquí, hermano. Porque si usted no viene a recibir el Espíritu Santo, si es que todavía no la tiene, hermano, si usted no viene a recibir la rellenura del Espíritu Santo, entonces mejor ni venga, hermano. Amén, hermano. Ustedes debe de saberse ya cuál es su posición, hermanos. Su posición en Cristo. Pueden estar fuera del programa del hombre. Gloria al Señor. Eso sí es bueno, hermano, pero estarán en el programa de Dios. Amén. cuando estén en atendiendo a Jesús como se debe y se merece, hermano, dándole la gloria y la honra, hermano, a mi Señor, hermano, porque ese es el servicio que se le debe el ser Señor. Usted puede pasar toda su mente ahorita y Abrando, digo, pues es mucha, hermano. Fíjense lo que pasó con el profeta cuando está predicando ese mensaje. Esto es un así, dice el Señor, dijo, "me duele", dijo, "com humano decirle esas cosas." Pero la iglesia estaba detallando y el Espíritu Santo me está diciendo y el Señor me dijo, "Así dice el Señor, hermanos." ¿Por qué, hermanos? Mire, ustedes dicen, "Hermano Brana, ustedes pueden decir, hermano Raúl." Bueno, esa es la manera que en que él está tratando aún en las iglesias. Él es un una flor solitaria o un cuadro colgado en la pared o lo que fuera él. Pero les declaro esta noche, dice, les declaro esta mañana, quizás esta sea la última mañana, quizás para siempre, porque aquí no sé que por algún tiempo, pero les declaro que ese mismo Jesús resucitado de los muertos y está aquí en Abulker, ¿qué? en su mismo poder y la gente le está volviendo la espalda y llamándolo fanatismo religioso, legalista y tratándolo a él en esta mañana de la misma manera que lo hicieron en ese entonces en aquellos hermanos. Fíjense. Y sí va a haber muchos pensamientos, hermano. Y están en su derecho, hermano. Pero un cordero, hermano, cede sus derechos. Amén. Am. Aleluya. Dice, "Ustedes tienen grandes iglesias, tiesos como una tabla, no dicen ni amén ni aleluya, rectas como un cañón de una escopeta derechas así. Eso no significa nada que ustedes estén ahí. A ustedes les gusta tener sus entretenimientos, sus fiestas sociales. ¿Sabían que esta iglesia se se dedica a la que le estaba diciendo de este pastor?" hermano, se dedica a contratar muchos, porque yo digo que los contrata, muchos grupos solistas cristianos para traer a la gente. Eso es lo que le quiere a la gente, hermano. No, hermanos, yo le digo a mis niños, digo, no le dio hermano Isaí, digo, no, hermanos, digo aquí no más los cantitos chapadas a la antigua dijo el profeta de Dios. Sí, ¿qué es lo que necesitamos? No estamos ni luces ni nada de eso, hermano. No, no, no, hermano. Al que debemos reconocer y poner primeramente como el centro de de atención es nuestro Señor Jesucristo. Amén. ¿Qué crees que va a hacer iglesia lo mismo, hermano? Allá, hermanos, eso no significa nada. Les gusta tener sus entrenamientos, sus fiestas sociales y sentarse en grupo y hacen alboroto, risas y bromas y chistes. La religión no consiste de eso. Es una adoración, hermano. Amén. Adorarlo en espíritu y en verdad, hermanos. En espíritu y en su palabra, hermanos. Eso es lo que dijo él de su misma boca. le dijo a a esta mujer, "Hoy vendrán adadores en espíritu y en verdad, hermano. La hora se ha acercado, hermano. La hora está aquí, hermano. Eso es lo que quiere el Señor Jesucristo. No es una fiesta, hermano, de chistes, de bromas, hermano. No sentarse con sus cabezas inclinadas y con caras, hermano. Y Amén. Dice, como un becerro berriando. Amén. Amén. Si miro cómo verré un un chivito como un niño cuando está ma. Amén. Como un es lo que dice el profeta, como un becerro berriando, hermano, que no se calla, no se calla. Ve, hermanos. Amén. Amén, hermano. Amén a su palabra, hermano. Hermanos, más bien quiere decir entrar en el espíritu, hermano. Juan dijo, "Yo estoy en el espíritu, hermano." Por esa es la causa que muchos no reciben, porque no se preparan para entrar en el espíritu, hermano. Por eso no reciben su nuevo nacimiento, hermano. Por eso no reciben a través. Mira, hermano, porque él dice que dejaron su primer amor, hermano, y lo han desechado, han dejado su primer amor. Es lo que tengo en contra suya, hermano. Pero somos tan tercos y tiesos hoy. No podemos hacer eso, ¿saben? Ellos tampoco pudieron, hermano. Ahora siga la línea, hermano. Si ellos no pudieron, ¿dónde están? dijo el profeta, pueden estar en todos lados menos allá. Amén. Quedaron como ejemplo, hermano. Pablo dijo, todos quedaron en el cielos postrados y sirvieron como ejemplo. Amén. Serciores, hermano, que usted no se quede. Bueno, ya no va a haber más. ¿A quién dejar el ejemplo, hermano? Hermano, no podemos hacer eso. Ustedes saben, ellos tampoco. Dice, esa es la razón por la que Jesús después de ser invitado, esa fue la bienvenida que recibió y lo sigue recibiendo otra vez, hermano. Pero él no dice nada, hermano. Él todavía está esperando, hermano, que usted lo tienda como debe de ser, que nunca deseche su invitación, hermano, de su advenimiento, hermano. ¿Cuántas veces en todo Estados Unidos, en México, hermano, no estoy hablando de las organizaciones, hermano, en todas partes la gente ayunando, orando, clamando, diciendo, "Señor, Señor, baja, yo quiero sentir tu presencia, te queremos para un avivamiento." Pero, ¿qué hace cuando usted lo invita a su vida, hermano? ¿Qué le hace? lo sienta ahí, hermano. Dios tenga misericordia en nuestra vida, pero estamos tan ocupados, ocupados con esas pequeñas cosas fantásticas alrededor de la iglesia, alrededor de sus casas. tienen demasiadas cosas que hacer en lugar de una antigua reunión de oración como solían tener. Tienen cenas, tienen fiestas de jardín, tienen atracciones, cumpleaños, días de pavos, conejas y todo ese tipo de recreaciones. Pura cosa mundana. Pura cosa mundana. Cristo no es una recreación, hermano. ¿Y cuántas iglesias meten esto en las iglesias, hermano? Por eso les digo, hermano, cuando me dice, hermano, quiero Sí, hermano, un cumpleaños, pero el partimiento d un abrazo, hermano, y orar por el la persona, hermano. Me verá muy estricto, hermano, pero recuerde, es su alma y es mi alma. Es su alma y es mía. Porque no podemos separarnos. Somos un cuerpo, hermano. Somos un cuerpo, hermano, del Señor Jesucristo. Yo tengo que cuidar por cada uno de ustedes, hermano. Si se lastimó un dedo, hermano, yo tengo que poner el bálsamo. Si se lastimó un pie, yo tengo que ver por ese miembro, hermano. Me va a ser demandado. Por eso yo les pongo todo esto conforme al mensaje y a la Biblia, perdón, a la Biblia y al mensaje, porque primeramente es su palabra confirmando que hay un mensaje para estos días, porque cada edad, hermanos, sépase bien, que tuvo un mensaje para cada edad, hermanos. Amén. Vamos bien. ¿Cuántos quieren al Señor, hermanos? ¿Verdad? ¿Cuántos? Amén. Ahora sí, hermano. Mira, hermanos, que no les cueste decir amén. El Señor los ama. El Señor le dio la vida por ustedes, hermano. ¿Qué más muestra de amor puede dar el Señor Jesucristo que estas bendiciones? Dijo, mire, Cristo no es una creación. Cristo es Dios para ser adorado. Lo que necesitamos hoy, hermano, es un poco más abrazador, un poco más del Espíritu Santo para quemar todo el mundo, hermano, que está en nosotros. Hermano, eso es lo que necesita el cristiano, hermano, quitar todas aquellas inmundicias, hermano. Volteé para atrás, hermano. Hermana, volteé para atrás. En verdad ya dejé las cosas mundanas y no porque lo yo diga yo, el Espíritu Santo lo dijo. O sea, que dice, "Es así del Señor." Usted ya le pidió perdón a su marido por adulterar con el mundo. ¿Usted le pidió perdón a Dios por adultar haberlo pedido perdón a su esposo? por agarrar aquellas cosas inmundas, hermano, porque eso es lo que hace una hija de Dios, por no ser cuenta primero con lo que le falló a su esposo o a su esposa y después con el Señor. Hermano, aceptar que somos pecadores como aquel malhechor. ¿Verdad, hermano, es justo que nosotros muramos, pero por la gracia, hermano, del Señor Jesucristo, hermano, que se compadeció y nos vio cada uno de nosotros, dijo, "De cierto, de cierto que hoy estarás conmigo allá." Ahora dígame, ¿ese malchor está allá? Amén. Él hasta ya el profeta lo dijo, lo declaró. Así como se fue Judas, se llevó a este hombre que se burló, fíjense, se burló del Señor Jesucristo. También el Señor Jesucristo se llevó al suyo. Dios se lleva a los suyos. El se lleva a los suyos, hermano. Aquel incrédulo, hermano, como este fariseo, se lleva a los suyos, hermano, hermano. Pero Dios, hermano, en su gran misericordia dijo que dio a su hijo unigénito para que todo aquel que en él crea no se pierda, más tenga vida eterna, hermano. Es para todo, hermano. Para que quiera acercarse, hermano. El agua es gratuita, hermano. Hoy todavía es gratuita, hermano, esa agua, hermano. Todo que tenga sed, hermano, él dijo, "Venid a mí, los que estén cansados y cargados, hermano, los que tengan hambre de sed y justicia, hermano, que ellos serán saciados, hermano." Aleluya. Él estaba en una condición terrible y ellos lo dejaron sentarse así, hermanos. Mateo 23:29. Fíjense, hermano, fariseos, ellos pensaban que estaban predicando correctamente. Ellos pensaban que estn llevando una vida correcta y no está así. Jesucristo le dice, "Ay de vosotros, escribas y fariseos, hipócritas." ¿Sí sabes lo que es un hipócrita? Es como un payaso, ¿no? Se pone la máscara y se la quita. Es un hombre que lleva doble vida. Porque edificáis los subúlculos de los profetas y adornáis los monumentos de los justos. Dice, "¿Por qué no se limpian? ¿Por qué no predican el evangelio? ¿Por qué no predican santidad? ¿Por qué no predican, hermano las tres etapas de del nuevo nacimiento? Está bien predicar, hermano, sobre predestinación y todas aquellas cosas, hermano. Pero la iglesia necesita, hermano, siempre el primer amor, hermanos. ¿Cómo recibirlo a él correctamente, hermanos? ¿Cómo vivir para él correctamente? ¿Cómo servirle a él correctamente? y él nos los da a través de esta este pasaje, hermano. Dice, "Lo que necesitamos hoy es una limpieza de la casa de Dios. Prepararnos, hermanos, como le dije, como dijo Juan, yo soy en el espíritu. un día antes, hermano, entrar en el espíritu, estar en el espíritu para que usted pueda recibir correctamente al Señor Jesucristo, que cuando usted venga le pueda lavar sus piecitos. El canto, ¿cómo se llama el canto que cantó, hermano? El que dijo que está usted, hermano, el cantito que dijo que yo quiero estar en sus pies, hermano. Eso es lo que debe ser un hijo de Dios, estar en sus pies. a sus pies. Cuando llegó esta mujer ahí, hermanos, cuando lo ungió, todo lo que él estaba viendo ahí, hermano, se fue. Él se siente tan a gusto, hermano, cuando alguien en verdad lo ama. Él se siente tan a gusto, hermano, cuando él usted viene con un corazón sincero, con lágrimas, hermano. ¿Dónde están sus lágrimas lágrimas, hermano? ¿Dónde está, hermano? Sincero, hermano, de que el Espíritu Santo le está escudrillando, hermano, y lo está con esas lágrimas. ¿Dónde está ese pueblo villicioso, hermano? Dijo el canto, ¿dónde está? Ya no habrá. ¿Dónde está ese pueblo? Ahí estaba sentado él, Jesús, el pie sucio, apestoso, nadie le prestaba atención. Dejó su lugar donde él estaba administrando al pueblo. Dejó aquellos para ir con esa gente. Caminó dos días por el sol, vino. Tenía que ponerse en marcha un poco temprano, pero él nunca falta una cita, hermano. Él tiene muchos compromisos. Amén. Pero nunca falta, hermano. Mire, hermano, un día, un día va a tener una cita usted, un día va a tener una cita ya, hermano, con él o un día va a tener la cita con él en el juicio, pero va a tener y él va a cumplir ese día, hermano, hermano, que no sea, hermano, porque usted no quiere en ese día de juicio. ¿Cómo estoy tratando a mi Señor Jesucristo? En verdad no más lo estoy sentando ahí. Todo eso tiene consecuencias, hermano. Recuerde, hombre, mujer, muchacho, muchacha, anciano, anciana, también va a encontrarse con él en paz aquí o va a encontrarse allá en el juicio, pero usted va a comprar esa cita, esa cosa que usted va a hacer. Él cumple las de él. Él estaba allí a tiempo, ni un minuto tarde entró en el banquete y los dejaron sentados como en la vida de cada uno de nosotros. En cada vida del creyente entra en su vida y se siente esperando. Esperando qué, hermanos? Que usted pueda servirle. Para eso fuimos llamados, hermano. Bueno, hermanos, ya vamos a acabar, hermano. Esta mujer cuando vio eso, hermano, vio a su señor, hermanos, porque lo conoció. Dice el profeta que lo estaba viendo de lejos y dice, "No es él." Sí, sí es. No, no es él. Sí. Fíjese, hermano, un hijo de Dios cuando ve a otro que se dice llamar hijo de Dios y ve cómo está tratando su Señor, uno quiere hacer lo correcto para que él no se sienta así. Esta mujer dice que hubo algo en su interior, hermano. ¿Ustedes saben qué es lo que estaba en su interior, hermano? Hubo algo en su interior que la obligó a hacer esto. Vamos a decir obligó, pero ya estaba en ella. Fue a su casa, dice. Y ella va por su pequeño velo alrededor de su cara otra vez y va por la calle, se acerca a su casa, sube unos cuantos escalones, rechina, cierra la puerta. Ella se acerca a un pequeño gabinete, abre la puerta y saca una pequeña bolsa como de ese tamaño, quizás una más mediana y ella se sienta, lo hace sonar, es dinero, es todo lo que ella tiene y ella lo mira, ella lo vacía sobre la mesa y las lágrimas le caen a los ojos. Mir, hermanos, a veces uno dice, "La hermana no debe hacer eso. El hermano no debe estar así haciendo eso." Ella le estaba doliendo lo que le estaban haciendo a su señor. Dice, "Les digo, ella fijo, ella dijo, ¿saben? Hay algo en él. Hay algo en él. Se ve diferente del resto de la multitud. ¿Sabe cómo se ve el hijo de Dios, hermano, entre el mundo? Hay algo diferente en él. Hay algo diferente en ella. Les digo, no importa quiénes sean. Si ustedes logran ver a Jesús directamente alguna vez, si logran verlo, hermano, directamente a Jesús, eso los va a cambiar. Eso los cambia. hace una diferencia entre usted y el mundo. Ella dijo, "No sé por qué estoy llorando." Ella dijo, "Pero debo hacer algo con él." No es justo que él esté así. Solo algo en mí solo me dice que él eso no está bien. Tengo que hacer algo respecto. Santiago 4:17 dijo esto. Al que sabe hacer lo bueno y no le hace le pecado. O sea, es un pecador, un incrédulo. Así que toma el dinero y se dirige a la puerta y ella dijo, "No puedo hacer esto. Simplemente no puedo hacerlo, dice. Ahí viene la parte humana, porque él es un profeta. Él sabría de dónde obtuve ese dinero. Sabría cómo lo conseguí. Sabría cómo conseguí esto. Tenía vergüenza. Mira, hermano, si usted no se avergüenza de las cosas que está haciendo en contra de Dios, hay algo malo en usted. Ella empezó a sentirse mal. Si usted está haciendo algo, hermano, incorrecto conforme a su palabra, esto debe inquietar. No puedo hacer eso. Simplemente no puedo hacer él porque él es un profeta. Él sabría cómo lo conseguí. Pero es todo lo que tengo, es todo lo que puedo hacer. Hay algo que usted puede hacer, entregarlo todo, hermano. Yo no sé que tenga usted, hermano. Yo no sé que tenga usted, hermano, que no se puede deshacer, hermano. Pero esa mujer no es que no se pudiera deshacer. Es otra de las cosas, hermano. Si no ella tenía vergüenza, hermano, porque aquel era era y es y va a ser siempre un hombre santo. Ser santo, porque yo soy santo. Amén. Soy ser santo. Hay algo en mi corazón que me dice que debo hacerlo y esa es la manera. ¿Qué era eso? ¿Qué era? Romanos 8:29 dice, "Porque a los que antes conoció también los predicinó para que fuesen hechos conforme a la imagen de su hijo. Él, el Señor Jesucristo, ¿se acuerdan cuando fue a orar al al Padre? se inclinó bajo sus pies y dijo, "Padre, pasa de mí esta copa," dijo, "Hágase conforme a su voluntad." Él se fue a agachar y ponerse a los pies del padre y dijo, "Él ya los conocía, hermano, a los que predestinó también llamó y estos glorificó al último." Bueno, pues la mujer llegó, hermano, con el hombre, dijo, "Amable Señor, quiero la mejor caja de alabastro que tenga en la tienda. No quiero uno, sino quiero de lo mejor que tenga." Esa es la manera. Denle mejor a ustedes lo mejor que ustedes tienen, pero le damos lo segundo, le damos lo último, pero él merece lo mejor. Pero muy pocos, hermanos, ven eso. Muy pocos captan eso. Vean, algo le había tocado a ella, había mirado directamente a Jesús y ella dijo, "Quiero lo mejor que tenga. Nosotros le damos lo último que tenemos. nuestro tiempo, nuestro dinero, nuestro talento, nuestro corazón, si es que se lo damos. Ustedes toman su primera y salen y pasan y pasan sus grandes tiempos y cuando van a la iglesia el domingo por la mañana le dan 25 centavos, pero van a comprar un regalo de 50 para dar a los que viven a su lado o lo suficiente para subir el rango de la sociedad. Ay, tremendo, hermano. Vestidos costosos, bolsas costosas, teléfonos iPhone, creo que ya en el 40 o el 50, que ni siquiera su mente es capaz de, hermano, si seamos sinceros, si un teléfono de esa de esa inteligencia no más puede haber un hombre en el mundo que lo puede utilizar y eso no es hijo de Dios, es un hijo del grandes regalos, pero van a comprar un regalo de $50 para dar a las que viven a su lado. Y ahí va lo tremendo, hermano. Va a doler. Ah, pero yo me lo merezco. Yo merezco esto. Mira, ¿qué tal, mija? ¿Nos apretamos la panza y nos compramos eso, ¿sabe qué está alimentando ahí usted, hermano? un espíritu, hermano, pero hay un espíritu correcto. ¿Se acuerdan de la mujer aquella que dijo, "Amado mío, el hombre que pasa se ve que es un hijo de Dios y yo lo noto que está cansado. ¿Por qué no le compramos una casita o le hacemos una casita? Le compramos, la hablamos todos y le decimos que se quede así. ¡Aleluya! Gloria al Señor, hermano. Yo no estoy diciendo, hermano, que usted lo tiene que hacer. No, hermano, yo quiero que eh despierte, hermano, que brote ese germen de vida que usted no está en usted, hermano, que Dios puso, dijo aquí, que él conoció, hermano, desde antes de la fundación del mundo y luego le dan a Jesús lo que les queda. Qué tremendo, hermano. Luego le dan a Jesús lo que les queda. Muchos han cerrado su corazón, hermano. ¿Cómo puede decir que el amor de Dios mora en ellos? Eso era todo lo que ella tenía y aún así lo dio aquella mujercita que dejó las moneditas ahí, hermano. No sé qué había dado. Esto todo lo que tenía escritura la escritura, hermano. ¿Cómo vivir una vida, hermano? ¿Cómo se le debe de dar todo al Señor Jesucristo? Oye, hermano, pero no, hermano, yo estoy hablando, hermano, de lo que usted este usted es, de que es un hijo de Dios. Hermano, el mundo nunca se va a querer desatar. Por eso se va a ir al infierno, hermano, el mundo, porque todas las cosas del mundo están en él. Y aquel que tenga las cosas del mundo, hermano, no tiene el amor de Dios y por consecuencia, hermano, no tiene vida eterna. Y si no tiene vida eterna, no puede ir al cielo, hermano. Hay muchas cosas, hermanos. Dice el Señor, dijo el Señor, el cielo, ve por los caminos, ve por los vallados y fuérzalos a entrar para que se llene mi casa. Pero aún así ni quieren, hermano, una les habla, hermano. Es que va a pasar esto. Es que tengo que terminar ese trabajo. Es que, ¿qué va a decir la señora si no lo arreglo aquí? Hoy es que pues tengo que gastar porque me ella me está dando el trabajo. Gloria al Señor, hermano. Gloria al Señor, hermano. Pero sop yo no lo puedo decir que tiene que hacer, hermano. Yo no le puedo decir haga esto y busque. No, hermano, porque lo estaría manufacturando. Eso tiene que salir de usted mismo. Discernimiento, hermano. tiene que tener sabiduría, hermano, para poder cumplir el Señor Jesucristo, hermano, conforme a su palabra, porque él merece todo de nosotros, hermano. Dijo el Señor al siervo, "Ve por los caminos y por lo de y fórzalos a entrar para que se llene mi casa. La casa está vacía, hermano. Y aún que se vea mucha gente, hermano, ¿cuántos de ellos sinceramente en su corazón lo han invitado a que se siente ahí y lo atienda y le lave los pies como esta mujer? No siendo su casa, hermano, vino a hacer este servicio, hermano, que a Dios le agradó. Es ahí donde Jesús quiere que vayamos. De ahí es donde él desea traerlos. Pero queremos los tipos que tienen el dinero, que pueda pagar las dedas de la iglesia y cosas el estilo. Sabía que mucha gente, hermano, pastores, no predican eso, hermano. ¿Por qué? Porque hay gente que está diezmando, hermano, ofrendando grandes cantidades, hermano, pero tenemos nuestra casa. nos podemos reunir en nuestra casa cuando alguien quiere, hermano, y cuando está en su corazón, pero sobre todo cuando hay simiente rodeada de Abraham, hermano, va a ser lo posible, hermano. Ustedes lo llaman clase alta, es una gran cantidad de costra en eso. Amén. Pero ella mira de nuevo y ella está ahí sentada humildemente mirando sus manos sucias, hermano, y el pueblo pasando igual hoy todos los demás comiendo cordero. Mire, hermano, ahorita van a comer pavo y se van a reunir con los familiares, hermano. Yo no estoy en contra de eso, hermano, pero hay tiempos. Tiempo para cantar, tiempo parachar, tiempo para alabar, tiempo para adorar, tiempo para matar, tiempo para vivir, perdonar, tiempo para cada cosa, hermano. ¿Saben por qué Dios los está llamando, hermano? Porque no evita, dijo, "Por eso evité que pecaras contra mí. Por eso evité, le está hablando ahorita, hermano, eh, Señor, pues tú sabes que soy recto de corazón. Sí, soy recto mis caminos. Sí, pero por eso te estoy advirtiendo. Te estoy advirtiendo para que ustedes saben qué es pecar, hermano. Es no creer o descreer su palabra. Hermanos, ella dijo, "Si entro, el fariseo me sacará." Eso es todo. Pero fíjese qué tremendo, qué valor de mujer, hermano. Así debería ser la Mira, hermano, dijo el profeta de Dios que cada profeta, hermano, lo mandaba a una mujer con carácter, a una iglesia con carácter, hermano. No lo manda a una mujer, hermano, que va a estar así, que sí, no, no. una mujer. Por eso el Señor Jesucristo cuando dijo que solamente a una vida había sido mandada, ¿qué se enojaron los demás? Porque era no más lo que tenía pura religión. Les molestó, les molesta de todo. Les molesta de todo, pero sí, Dios no más manda su profeta a una mujer con carácter. Yo he mandado, dice, que te sustente. Aleluya. Gloria al Señor. Mira, hermano, esa mujer, hermano, le sirvió, le hizo un servicio también a Dios. No es bueno el hombre. Ese hombre no valía tanto, hermano. 16, ¿qué? Elementos, creo en esos tiempos como 18 pesos, no sé, será 18 o $, hermano. Pero lo que estaba en ese hombre, hermano, es lo que valía. Por eso le dice, "Mire, hermano, usted debe de captar, hermano, lo que Dios le está diciendo." Dice, "Mire, pero no puedo soportarlo. Simplemente no puedo soportar lo hijo de Dios. A veces no le soporta cómo le está sirviendo el hermano al Señor, pero se quedó callada. Ahí entra el hermano, la hermana, pues yo lo voy a hacer. Gloria al Señor. Yo voy a cantarle y a alabar al Señor. Yo le voy a servir. Y hermano, acuérdense, el Señor pone en usted, hermano, su posición para no pone, no lo pone el pastor, es el Espíritu Santo, hermano, que le pone el sentir de servirle, no el pastor. Miren la manera que que él se ve. Miren esos ojos tristes mientras mira a su alrededor. Pero él dijo, "Venid a mí todos los que estéis trabajados y cargados, y yo os haré descansar." Y el espíritu y la esposa dicen, "Ven." Y el que oye, diga, "Ven." Y el que tiene sed, hermanos, venga. Y el que quiera, tome del agua de la vida gratuitamente. Fíjense, el que quiera, hermano, y usted puede poner lo más bello que le puse el Señor Jesucristo, ¿no? usted el libre albedrío, hermano, su deseo propio rendice totalmente a a él, hermano, en cuerpo, alma y espíritu, hermano. Y además aquí está diciendo de todo lo que usted posee aquí, hermanos. Aleluya. No era de extrañarse que estuviera estérica, dice. No de extrañarse que estuviera fuera de sí. Dios nos ayuda a estar fuera de sí, de nosotros lo suficiente para ser salvos de todos modos. Amén, hermano. ¿Cuánta gente dice, "Amén, gloria al Señor, aleluya?" Dice que el profeta cuando no predicaba se paraba para allá, dice, "Ese es mi Señor, ese es el que yo le sirvo." Hermano, no le daba vergüenza gritar, hermano. Esta mujer no le dio vergüenza, hermano. Ella pasó, hermano. Sabía que le podían sacar, pero aún así avanzó. Dice, pues ya en la sabiduría de Dios, el mundo no conocía a Dios, ni lo conocerá mediante la sabiduría. Agrado a Dios salvar, fíjese, agradó a Dios a salvar a los creyentes. Usted lo puede buscar, no va a encontrar a los incrédulos. Dijo, "Agradó a Dios salvar a los creyentes por la locura de la predicación. Aleluya. Y ella dice, "Yo escuché que dijo, venid a mí, que todos los que le estaba predicando, ella escuchó. Yo creo y fue en ese momento, me está hablando a mí. Yo estoy cansado." Mira, hermano, si usted no está cansado de este mundo, hermano, algo está mal. Usted debe de saber de dónde es. Somos de un reino misénico. Que todas esas cosas ya pasaron. Aleluya. Y algo muy tremendo que dijo Pablo y me gusta mucho, hermano. Dice, "Porque no me avergüenzo del evangelio que es poder de Dios, hermano. No me así no se debe todo el hijo de Dios no se debe avergonzar, hermano, del evangelio. Si él nos quiere vestidos así, amén, hermano. Si hermanas, si usted le dicen, hermano, usted se está viciendo como una viejita, hermano, que no se pone, no me acuerdo quién le dijo que ya no te pintas ni te pones a te se pareces vieja. Ah, bueno, al menos fue sincera la del mundo. Pero Dios, hermano, ¿qué dice mi Señor? ¿Qué dice él? No, no debe de importar lo que dice el mundo. Lo que debe de importar es lo que dice y piensa el Señor de nosotros. Ahí es donde dice, "Dios mira el corazón." Sí, pero que corazón está bien. Amén. Amén. Porque no me avergüenzo del evangelio, porque es poder de Dios para salvación. Mir, hermano, para salvación de todo aquel que cree, no de aquel que duda, no que que parece que sí creo. No, no, no. Al judío primeramente y también al griego. Amén. Ella se metió a la fiesta. Ella continuó porque quería ser salva. Aleluya, hermano. Mire, usted no se va a ser, va a tirar para allá y para acá, hermano, porque tiene que estar en la presencia de Dios y solamente en la presencia de Dios usted puede ser salvo, hermano. ¿Por qué, hermano? Es ahí donde denota, hermano, y manifiesta lo que en verdad usted fue sido llamado. A estos que conoció, a estos también llamó. Amén, hermano. A esos también justificó, predestinó y solamente predestó. y no los glorificó, hermano. Ay, hermano, ya desde aquel tiempo, hermano, más falta que venga la manifestación, hermano. Y estando detrás de él, a sus pies llorando, comenzó a regar con lágrimas sus pies. Lucas 7:38. Y los enjuaba con sus caball cabellos y besaba sus pies. los ungía con perfume. Miren, en un servicio, hermano, llega un momento de clímax, hermano, un momento en el cual usted reconoce la presencia del Señor, un momento donde conforme, hermano, a lo que usted siente, se fue puesto por él aquí en su corazón, usted le va a servir. Esta mujer se inclinó, dice que le enjugaba con sus cabellos, comenzó a regaro. Eso más preciado, hermano. Las lágrimas no son cosas del mundo, hermano. Dios de sí misma, en un corazón sincero, besaba sus pies sucios, hermano. Mucha gente tiene miedo a acercarse al Señor. Esa mujer no se no tuvo miedo ni pensó, estaba sucio, era un hombre, pero yo sabía en su corazón quién era ese hombre. era más que un profeta. Y llega el momento, hermano, aquí termino. Llega el momento, hermano, donde todo se le iba a voltear, donde iba a ser burla, hermanos. Aquel hombre se iba a aprovechar de esto, de las circunstancias, pero lo invitó a su casa descreyendo, hermano, y no reconociendo que era quién era él. Y dijo, "Van a ver ahorita que venga este hombre. Vamos a ver, vamos a ponerlo en mar." Y yo creo que se paró. Dice que estaba parado por allá. La mujer sentado atrás de él porque se sentaban así recargado en una mesita debajo en el suelo y no se mutó. dejó que hiciera el servicio conforme la voluntad de él, porque si la dejó era voluntad del Señor y se sintió vergadable y dijo, "Si este supiera, si fuera profeta, fíjese, si fuera profeta, sabría qué clase de mujer le está tocando. ¿Qué clase de mujer le está tocando? ¿Usted lo ha oído, hermano? ¿Lo han dicho? Oh, si era bien tomador y era bien mujeriego. A esa mujer le gustaba andar con los hombres y mira, le ponía los cuernos a su marido cada rato. Oye, era drogadicta. Ah, ¿qué va a hacer? Si supiera el Señor, iba a la iglesia. Ah, como si no la conociera. Fíjense, si fuera este profeta, Dios lo conoce, hermano. Pero así como se fijó en David, hermano, en su corazón, no buscaba la persona ni cómo estuviera vestida, ni que si tuviera cuenta en el banco. No, no, no, hermano. Él estaba viendo su corazón. A ver, Simón, dígame, maestro. Hipócrita, hermano. Dígame, maestro, algo tengo que decirte. Sí, le pongo atención. ¿Usted cree que un hipócrita le pone atención la palabra? No, mira esta mujer. ¿Ves esta mujer? Dice, "Entré a tu casa. Tú me invitaste y viste una me sentast. Ahí me tenías y no me diste agua para mis pies. Más esta ha regado mis pies con lágrimas. Mire, hermanos, el profeta reclama algo, hermanos, y es el ángel, hermano, ya no hay lágrimas, ya no hay un corazón pugido cuando se acerca a Dios. Solamente van a repeticiones. Dice, "Más esta me ha regado mis pies con lágrimas. No solamente los han jugado con sus cabellos. Es hermoso el cabello de la mujer. Her el profeta de Dios cuando vio aquella mujer que estaba sentado con un caballero, dos caballeros ahí, dice él, dice, "Señor, ¿por qué no abres la tierra y te la se la trague?" Pero Dios después le puso una visión y le fue a pedir perdón a esa mujer. Pero a veces uno así siente, hermano, cuando una mujer, hermano, no está obedeciendo las leyes de Dios. Pero nos tenemos que acordar que también él dio la vida por mí, que él perdonó mis pecados. Amén. y que esa mujer tiene una oportunidad. Peor profeta que esta mujer le enjugó con lo más bello, la gloria que Dios le dio su cabello y los han jugado con sus cabellos. Yo aquí tengo una escritura. Aleluya. Voy a terminar, hermano. Deme tiempecito. Aquí está. Qué hermosa agua fue esa que estaba lavando los pies sucios de Jesús. Las lágrimas de cristal de un pecador arrepentido lavando los pies del Señor. Amén. Aleluya. Eso es lo que
