################################################################################
START OF FILE: 2025-09-03 - 09032025 Predicador Hno Daniel Maynez La Guerra Espiritual - Daniel Maynez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-03
Title:    09/03/2025 Predicador: Hno Daniel Maynez/ La Guerra Espiritual
Speaker: Daniel Maynez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 2h 10m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=MJ-iw3Le5rA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Bendiga, hermanos. Puede inclinar su rostro, por favor. Señor, Señor, Padre Celestial, gracias por habernos regalado este día de vida, Señor. Gracias por habernos traído este lugar con bien, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos bendigas en este servicio, Señor. Te pido que nos des tu palabra, Señor, que puedas ah venir nuestros corazones, Señor. Te pido que nos des las las la revelación a tu palabra, Señor. Te pido que bendigas los músicos, Señor. Bendice la palabra, Señor. que sería traída por el hermano Mania. Señor, te pido que lo bendigas, Padre, y que nos bendiga a nosotros, Señor. Señor, gracias por todo, Señor, lo que nos has dado, Señor. Gracias por todo, Señor, en el bendito nombre de Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos están listos para adorar nuestro Señor Jesucristo? Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, que nos acompañan en este servicio. Siéntanse libres de adorar al Rey de Reyes. Amén. Aleluya. Gracias, Señor. Cuando la trompeta suene en aquel día final y que el alma eterna rompa en claridad. Cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya, y que sea pasada lista y de estar cuando allá [Música] se pase lista. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. [Música] En aquel día, tinieblas, que la muerte ya no habrá y su gloria el Salvador impartirá. Cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sea pasada lista y de estar cuando allá se pase lista cuando allá se pase cuando haya Paselista a mi nombre. Yo feliz responderé. Trabajemos por el maestro desde el albalvlumbrar. Siempre hablemos de su amor y fiel bondad. Cuando todo aquí penezca y nuestras obras se sellan y que sea pasada lista y está cuando allá se parcelista cuando allá se passa cuando de [Música] a mi nombre yo feliz responderé. Una vez más, hermano, cuando allá se pase la cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase list a mi nombre, yo feliz responderé. [Música] Gloria a Dios. Cuando allá se pase lista, hermanos. ¿Cuántos quieren estar allá, hermanos? Oh bondad tan infinita de nuestro Señor Jesucristo. Aleluya. Gracias, Señor. Oh, bondad tan infinita [Música] hacia el mundo pecador. Los en Cristo ha revelado [Música] su eternal y santo amor. Es Jesús para mí. La esperanza [Música] como bien celestial. Es Jesús el Salvador [Música] como un vaso firmamente como en insomable más en la gracia salvadora [Música] que Jesús al alma da es para mí [Música] la esperanza de Salón. Solo en él hallaré la divina plenitud, [Música] aunque fueren tus pecados, [Música] rocos como el carmesí. En el río del Calvario, [Música] hay limpieza para ti. Es Jesús para mí. La esperanza desó. Solo en él hallaré [Música] la divina, la plenitud [Música] de Jesús el nombre invoca. Búscale conmigo a dulceará tu amarga copa. Tus pesares cesarán. Suave luz manantial de esperar. fe y amor su bien celestial es Jesús el salvador de Jesús el nombre adora [Música] que Sirva de brojel. [Música] Alma débil perturbada. Hallarásilo en élé. Suave luz, suave luz. Manantial, manantial de esperanza. El amor [Música] su bien celestial. Es Jesús el Salvador. De Jesús, el nombre ensalza. Tuyo sin igual poder. Del sepulcro nos levanta. renovando nuestra fe. Es manantial de esperanza, fe y amor. [Música] Bien celestial es Jesús el salvador. [Música] Aleluya. Bendito sea el Señor Jesucristo. ¿Cuántos le dan la honra y la gloria a nuestro Señor? Hermanos, ¿cuántos han hallado un buen amigo, hermanos? Vamos a tocar un cantito para darle la honra a nuestro Señor. Amén. [Música] Hay un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. Hallándome perdido indigno pecador, me salvó y ya me guarda para sí. Me salva del pecado, me guarda desatar. [Música] Promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me quita todo pan. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta, jamás me dejará. Es mi fuerte y poderoso protector. Del mundo y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. El mundo me persigue y su tentación. [Música] Confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me segura y elevo mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá y entre tanto me prepara un lugar en casa de mi padre, mansión de luz y paz. El creyente fiel con él a devorar. Llegando a la gloria, con él yo estaré. Contemplaré su rostro siempre ahí, aleluya, con los santos redimidos gozoso cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. [Música] Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. [Música] Gloria a Dios. Grandes cosas ha hecho nuestro Señor Jesucristo por nosotros. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Estaremos leyendo, hermanos, unas tarjetas, algunas peticiones. Si alguno de ustedes tiene alguna petición anotada, hermanos, háganmela llegar para estar orando por cada una de ellas. Amén. Aquí tenemos una. Pido oración por Ulises, luego que Ulises Lugo, que Dios sane su corazón. y por Andrea Alvarado, por sanación y por Sanción y por s porción y por sanación de Pablo González y por todos los jóvenes. Oh, aleluya. Gloria a Dios. Dios bendiga. Y Dios bendiga a la hermana Ulises, Andrea, Alvarado y por Pablo González, hermanos, por cada joven, hermanos. Amén. Aleluya. También este quiero pues poner una petición delante de Dios, hermanos, por cada uno de mis hermanos, incluyéndome yo, hermanos, por que estén pasando dificultades, poniéndolas en manos de nuestro Señor Jesucristo, hermanos, poniendo cada carga de nosotros en manos de él, porque él es el que lleva nuestras cargas, hermanos. Solamente tenemos que rendirnos hacia él, rendirnos ante él y que él, hermanos, trabaje en nuestras vidas, hermanos. Amén. Porque dice su palabra que que suve su ligera es su carga, hermanos. Cuando uno se acerca a su presencia, hermanos, y entrega todas sus cargas a él, él nos da ese alivio en nuestras almas, hermanos. Amén. ¿Cuántos lo creen? Aleluya. Si me acompaña hacer una oración, hermanos, para estar orando los unos por los otros y por estas peticiones que hemos leído, hermanos. Amén. Padre mío, te damos gracias, mi amado Dios, en esta tarde, Señor, porque una vez más nos permites venir aquí, Señor Santo, en estos lugares celestiales, Señor, donde los santos se reúnen, Señor, para adorarte y glorificarte, Señor, Padre Santo. Te pedimos en esta hora, Señor Santo, que escuches el ruego, Señor, clamor de tu pueblo, mi Dios amado. esta porción, Señor Santo, que viene ante ti, Señor Santo, humillados ante ti, Señor Santo, con un corazón, con un corazón contricto y humillado, Padre Santo, dándote la honra y la gloria, Señor, porque tú lo mereces todo, Señor. Grande es tu bendita misericordia que se renueva día con día, Señor Santo. Por eso que nos permites, Señor Santo, nos das una luz de esperanza, Señor, mi Dios Padre, nos ponemos ante ti, Señor, pidiéndote por cada petición que hemos leído, Señor Santo, pidiéndote, Señor, por aquellas almas, Señor Santo, que están pasando dificultades, mi Dios amado, tribulaciones, pruebas, luchas, dificultades, Señor, todo lo que haiga, Señor Santo, en cada uno de ellos, incluso de mí, Señor, te pido, mi Dios amado, que nos ayudes, Padre Santo. que nos ayudes y nos ayudes a permanecer firme, Señor, luchando la buena batalla, Señor. Aunque no permitas que nada, Señor, nos detenga, Señor, a seguir adelante, Señor, porque sabemos que tú eres, Señor Santo, nuestra fortaleza, nuestro pronto auxilio, Señor Santo. Tú eres, Señor Santo, el quien pelea por nosotros, Señor. Por eso, Señor, confiamos en ti, Señor, confiando en tu palabra, Señor, en tus promesas, que tú, Señor, ya has ya has vencido al mundo, Señor. Por eso estamos confiados que nuestro amado Dios poderoso puede con todo ello, Señor. Solamente es creerte a ti, Señor, humillarnos ante ti, Señor, y creer que tú ya lo has hecho, mi Dios Padre Santo. Te lo pedimos en el nombre precioso y poderoso de nuestro Señor Jesucristo, dándote la honra y la gloria por todo, mi amado Dios. Amén, Señor. Gracias. Pueden tomar su lugar, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. [Música] Si le adoramos. [Música] Él bajará si le adoramos, [Aplausos] [Música] él bajará. [Música] Adórale [Música] y descenderá [Música] el ángel de fuego. y te sellará. Adoraré [Música] [Aplausos] y descenderá. [Música] El ángel de fuego y teará. [Música] Si le adoramos. Él bajará. Si le adoramos, [Música] él bajará. Adórale [Música] [Aplausos] [Música] y descenderá [Música] el ángel de fuego. [Música] y te sellará. [Música] Adórale [Música] y tecenderá. [Música] El ángel de fuego [Música] y te sellará. [Música] Aleluya. Gracias, Señor. [Música] Se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. dejar [Música] que su espíritu se mueva. Quiere moverse, moverse en tu corazón. Alabaré a mi Señor por siempre. por darme de sus bendiciónes [Música] alabaré con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también, porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. [Música] Alabaré [Música] a mi Señor por siempre, [Música] por darme de sus bendición alabaré. Con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. [Aplausos] Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraré también porque estuve perdido y me sanaste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida, del Señor son siempre. Amén. Cuando leo tu palabra, canto amén. A la orden del Señor respondo amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. En mi vida. Mi vida yo la rendo a tus pies. Cuando veo tu gloria y tu poder, [Música] en mi alabanza te canto. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Pueden ponerse de pie, hermanos, para estar recibiendo la palabra del Señor. Quida el Señor son siempre. Amén. Cuando leo tu palabra canto amén. A la orden del Señor respondo amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi vida, mi vida, yo la rindo a tus pies. Cuando veo tu gloria y tu poder, mi alabanza canto a Dios. [Aplausos] Señor, dice la palabra, el lugar que escogió para hacer habitar ahí su nombre. Y gracias a cada uno de ustedes, gracias a a los músicos a Gracias Cristian también. Dios les bendiga, hermanos. Allá en rojamos un hermano y yo, hermanos, hacemos lo posible, pero él y yo no decimos que somos los mejores echamos porras, hermano. Así salgan como salgan. ¿Qué le parece cantamos ese canto que se dice, "Bendito sea Jehová mi roca?" Amén. Vamos a ir que venga y nos nos para palmar nuestras manos, hermanos. Amén. Bueno, ahí vamos a cantar. Bendito sea Jehová mi roca. Y me van a ayudar ustedes con sus palmas, hermanos. Vamos a entrar en el espíritu, hermanos. Vamos a a crear una atmósfera. Eh, gloria a Dios. a seguir la atmósfera de nuestro hermano y tratar de levantar todavía la chispa para nosotros, hermanos. A ver, bendito sea. Dame esto, ¿no? Yo creo que se la saben, ¿verdad, hermanos? A ver. Y bendito, bendito seas Jehová mi roca por toda la eternidad. [Música] escondedero [Música] y mi refugio. [Música] Eres tú, mi bendito Señor. En tu palabra esperaré [Música] y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Otra vez, hermanos. Bendito seas, Jehová, mi roca por toda la eternidad. [Música] Mi escondedero y mi refugio. Eres tú, mi bendito Señor. En tu palabra yo esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. [Música] Amén. Amén. Amén. A ver, hermanos. Y manda el fuego, Señor. Manda el fuego. Ese fuego que tú sabes dar. Ese fuego que viene del cielo, Señor, yo lo quiero en mi corazón. Amén. Gloria a Dios. [Aplausos] Vamos a tener que poner un alto a las alabanzas porque si no nos vamos de largo, hermanos. Ya sé que nos gusta cantar bastante a nuestro Dios. Y bueno, eh, mi hermano Ángel, pues él prendió la mesa, pues ahora que la pague, ¿verdad, hermanos? Vamos a estar leyendo la palabra, hermanos. Y muchas gracias. Vamos a ir al libro de Isaías. Isaías, capítulo 6. y el verso 9. Vamos a estar leyendo dos escrituras, hermanos. La primera es Isaías, capítulo 6, verso 9. Vamos a ver las palabras del Señor a través de un profeta. Y es la voz del Señor que nos habla siempre, hermanos. Y en esta ocasión el Señor le estaba hablando a su profeta para que viniera al pueblo y le hablara al pueblo, hermanos. Y vamos a hablar un tema que se llama la guerra espiritual. Dice así la palabra del Señor, Isaías capítulo 6, el verso 9. y dijo, "Anda y di a este pueblo." Perdón, hermanos, es el verso 8 y lo cambiamos al verso 9. Dice así: "Después oí la voz del Señor que me decía, "¿A quién enviaré y quién irá por nosotros?" Entonces respondí yo, heme aquí, envíame a mí. Vamos a a cambiar nuestra Biblia, hermanos, al libro de Joel. Un libro muy escondido, hermanos. Algunos libros por ahí adentro de esos de esos libros que se esconden, hermanos. El libro de Joel eh el capítulo 3 del verso 9 al 11. Y esto lo hago porque para no extenderme mucho a la hora de que venga la siguiente cita. Y vamos a ir tomando paso a paso cada cosa. A ver, el libro de Joel, hermanos, el capítulo 3. Cuando lo tengan ahí, hermanos, me dicen amén. Allá atrás. Los voy a esperar, hermanos, porque sé que es un libro medio dificultoso, el libro de Joel y luego sigue Amó, Abdías, Jonatás, puros libros chiquititos que se pierden, hermanos. Tenemos que tener un poquito más de, ¿cómo se dice? De práctica para encontrar eso esos libros, hermanos. A todos, a todos se nos esconden esos libros. El libro de Joel, pues sigue más adelante de Isaías, Jeremías, Lamentaciones, Ezequiel, Daniel, Seas, o él. Capítulo 3, el verso 9, hermanos, los espero, los espero porque ya lo veo que todavía llegue ahí pronto, use todos los dedos al cabo tenemos 20. Los espero, no los espero. No se preocupe. Y estamos, nuestro tema, hermanos, es guerra espiritual. Así que dice la palabra del Señor. Lo tienen ahí, hermanos. Joel, el capítulo 3. Veo que ya llegaron los hermanos ahí. Eso. Verso 9 dice así: "Proclamad nuestras naciones, proclamad guerra, despertad a los valientes, acérquese. Vengan todos los hombres de guerra. Forjad espada de vuestros asadones, lanzas de vuestros oses." Diga el débil, "Soy fuerte. Juntaos y v naciones todas de alrededor y congregaos. Haz venir ahí, oh Jehová, a tus fuertes. Amén. Vamos a orar. Padre, en el nombre de Jesucristo, venimos, Señor, y tomamos autoridad como tu pueblo, Señor. Mis hermanos, juntamente conmigo, Señor, nos acercamos a ti confiando plenamente que tú estás en nuestros medios, porque tu palabra está aquí y tú estás donde está tu palabra y aún estás donde está tu pueblo y donde estuvieran dos o tres, Padre, tú ahí estarías. Esa es tu promesa y lo creemos, Señor. Que tu Espíritu Santo venga y hable a nuestros corazones en esta tarde y te damos gracias por esta gran oportunidad que nos das de preparar nuestras vidas y conocer lo que tienes para nosotros. Ponemos las cosas en tus manos en el glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Tomen su asiento, hermanos. Gracias a nuestro hermano Raúl que el Señor puso en su en su corazón darnos esta oportunidad de traer la palabra del Señor. Traer la palabra del Señor, hermanos, es es algo de lo más grande que el privilegio más grande que puede haber en todo el mundo, hermanos, de poder venir y tomar el lugar de otro, hermano, porque este es el lugar del pastor de este lugar. Eh, ¿cuántos saben qué qué rango tiene el pastor en las áreas espirituales? Ya que estamos hablando de guerra espiritual, dice la palabra, hermanos, que el pastor es el ángel del Señor en la iglesia local. Así que fíjese hasta dónde y qué gran responsabilidad tiene cada pastor, hermanos. Pues bien, hemos leído la palabra del Señor. La primera cita que leímos, hay una pregunta muy tremenda, hermanos, y es, ¿quién irá por nosotros? le está dando esa palabra, hermanos, el profeta Isaías. Y es una pregunta muy bonita. ¿Podrá podrá usted o yo responder cuando se nos diga, ¿quién va por nosotros? A veces primero miramos el peligro y decimos, pues no, pues que vayan ellos. Ve, pero sabe una cosa, estamos hechos para decir, amén. Yo voy. Está difícil. se mira imposible, pero yo voy. Es un llamado, hermanos. Y este llamado se ha hecho muchas veces. Y déjeme decirle, este llamado ha llegado a esta iglesia también y no ahorita. Muchas veces, hermanos, se hizo este llamado una vez en gloria. ¿Sabía usted quién irá por nosotros? Ahora ya se está acordando de quién estoy hablando. Hm. Se tenía que echar fuera, ¿no?, a cualquier cosa, hermanos. Era un poderoso arcángel que se había revelado en contra del Dios de la gloria. Este arcángel estaba bien armado, hermanos, él y sus ejércitos que habían traicionado la palabra, se habían revelado, hermanos. Y dice la palabra que se habían ido a dónde, hermanos? Al lado oriente en la gloria. Y ahí hicieron un campamento enorme, grande. Ahí se reunieron, pero habían sido descubiertos. Al final fueron descubiertos. Voy a omitir muchas cosas, hermanos, porque el gran arcángel, y déjenme decirle como dice la palabra, el gran arcángel Luz Bella o Luzbel es en latín. Este gran ser, hermanos, que estaba al mando y era el segundo de abordo en la gloria. Fíjese, fíjese, contra quién está usted luchando, hermanos. contra el segundo que estaba en gloria. No era cualquier cosa, hermanos. Dios se había vaciado en él en sabiduría, lo había llenado de una sabiduría enorme. Y un día él fue y se asormó a las tinieblas, donde el Señor nunca le dijo que fuera ahí. Él tenía su trabajo, pero él dijo, "Oh, todo eso es un reino." Ahora, ¿lo era o no lo era? Sí lo es. ¿Dónde vivimos? ¿Dónde están los astros? ¿Dónde está el universo? Está en tinieblas, hermanos. En cierta manera. Pues él miró todo eso, dijo, "Wow, ya para entonces la tierra ya había sido creada, hermanos. Ya estaba también en sus manos. Todavía no venía Adán y Eva. De eso tendríamos que hablar. Uh, mucho, hermanos, ve. Pero estaba la tierra. ¿Para qué fue hecha? Dice el libro de Eclesiastés, Dios la hizo perfecta en su tiempo. La hizo para ser habitada, dice ahí, ¿ve? Pero un día tinieblas cubrieron la tierra, toda la tierra. Un día se reveló este arcángel y fue tremenda la rebelión, hermanos. Pero Miguel y sus ángeles se armaron bajó el Señor de la gloria y tomó al arcángel Miguel. Miguel en donde quiera que usted lo encuentra lo va a ver como el ángel de guerra de Dios. Gabriel es el ángel mensajero. Él fue el que llegó con María allá al último y le dio la noticia. Pero Miguel es el ángel de guerra y el Señor no podía bajar en toda su presencia y enfrentar al traidor porque no estaban a la par, hermanos. Entonces, él tuvo que bajar mucho de su gloria y tomar alguien igual que el arcángel Luzbel y tomó a a Miguel para ser iguales. Pero donde está Dios no hay igualdad, hermanos. De todos modos, lo que pasa es que Dios es justo. Entonces, cuando Dios viene y lo toma usted, uno en las manos de Dios es mucho más. Por eso digo, "No tenga miedo, no tenga miedo, dice la palabra." Sí. Y ahí se hizo una tremenda guerra. Pero antes, hermanos, cuando este ser fue descubierto, entonces Miguel empezó a gritar por toda la gloria. ¿Quién irá por nosotros? Era un tiempo de decisión allá en gloria, hermanos. tiempo de expectativa. Había llegado el tiempo de guerra, había llegado el tiempo de alerta. Era una urgencia, hermanos. Alístense. En esa ocasión muchos ángeles dijeron, "Heme aquí, yo voy." Era tremendo el enfrentamiento. Era la tercera parte de los ángeles que lo habían seguido a este ser. Entonces, no era muy fácil, no se veía fácil. Pero no importa qué tan fácil o difícil se vea, si Dios va con usted, la batalla es ganada, hermanos, porque regularmente no se mira fácil. Le diré una cosa, cuando usted es llamado para hacer una liberación a una persona endemoniada, la cosa no se mira fácil, pero si Dios va conmigo, yo voy. Se oía la voz del arcángel, vengan, vengan. Levántense todos los hombres de guerra. Y dice la palabra que se llevó a cabo una tremenda batalla, hermanos, que el el cielo, hermanos, se estremecía. Dice Apocalipsis, se lo voy a leer para que no vaya para allá. Apocalipsis 12:9, pero usted lo puede apuntar. Dice, "Hubo una gran batalla en el cielo. Miguel y sus ángeles luchaban." Es tiempo pasado, fíjese, contra el dragón y sus ángeles y luchaba el dragón y sus ángeles también. Oiga, eso está tremendo. O sea, que era una un enfrentamiento terrible, ya para que quede escrito hasta nuestros tiempos y sabemos que esa batalla se vuelve otra vez a realizar. Y dice la palabra, "Y fue vencido el dragón y sus ángeles con él, pero fueron arrojados a la tierra." Ve que ya existía la tierra y sus ángeles fueron arrojados con él. Entonces, la tierra ya existía. Eh, el otro día estábamos hablando al respecto de eso. ¿Cómo se logró la victoria, hermanos? Porque todos los valientes asistieron. Sí, hubo una aclamación, o sea, un grito. Nosotros creemos en el mensaje de voz de aclamación. O sea, ese es un grito, ese es una alerta, voz de aclamación. Y eso trajo un despertamiento tremendo. Todo el que sintió celo por el reino de Dios se levantó, hermanos, se alistó junto al arcángel de guerra Miguel. ¿Qué es lo que pasa? Lo que pasa es que la palabra responde a la palabra y si usted tiene la palabra en usted, va a responder a la palabra. Aquí estoy. Yo le digo, realmente podemos decir, "Aquí estoy." Y le pregunto como yo preguntaría a mi iglesia, "Bueno, ¿y entonces por qué? ¿Por qué falta esto? ¿Por qué falta aquello? ¿Por qué estamos tan tibios? Ve, pero aquella batalla que fue entre ángeles, fíjese bien, aquella batalla que fue entre ángeles ha venido a ser la batalla entre humanos. Y la más fuerte batalla que hay, hermanos, es en esta edad, aquí donde vivimos. Y usted está batallando todos los días. ¿En dónde batalla? en su mente. La batalla de glorias primero es aquí en el cuarto de mando. Hermanos, ve, hay una cosa muy simple que están usando, vamos a decirlo así, nuestros hijos, nuestros nietos. Es que si no nos fijamos, hermanos, de pronto nuestros hijos, nuestros nietos empiezan a venir con tatuajes de esto, de lo otro. Hay tatuajes que usted no se ni se imagina y cuando lo mira dice, "Yo no me podría poner eso. Porque primero para que usted se ponga un tatuaje, primero tiene que venir a su mente, primero tiene que ser aceptado aquí." Y llega un demonio a través de sus amigos y le dice, "Póntelo, está bonito, está más bonito que el del otro." Pero primero tiene que ser aceptado aquí. Si usted no acepta aquí, no se lo pone. La batalla es en la mente. Y estoy hablando de una cosa que realmente no es sencilla porque subyuga la mente de los jóvenes. Ahora yo digo de los jóvenes, pero también los tres chicharrones, o sea, los tres viejitos también quieren ponerse su tatuaje para acordarse de cuando x cosa. Pero, ¿qué dice la palabra al respecto, hermanos? La palabra dice, "No hagas eso." Pero volvamos a nuestro tema. ¿Quién irá por nosotros? ¿Quién obedece la palabra? Hm. Entonces, si nosotros decimos, "Heme aquí, ¿cuántas veces hemos oído un clamor?" Pequeño clamor. ¿Quién podrá venir a limpiar el tabernáculo mañana? No, pues no, nadie, hermanos. Y dice el pastor, "¿Puede alguien venir?" Pero no levanten todos la mano y nadie la levanta. Se fija. Pero nosotros decimos en las áreas espirituales, "Heme aquí." Porque esa debe de ser nuestra naturaleza, hermanos, siempre presente en la guerra espiritual. Mire, si hubiera por allá en el comedor, hermano, le hemos traído una persona que está enferma, es un endemoniado. Yo le diría, "Hermanos, ¿quién me acompaña? Yo saldría por ahí por la puerta, hermanos, y diría, "No más no vengan todos." ¿Por qué no iría nadie a lo mejor, hermanos? ¿Ve? Alguien diría, "Yo voy." ¿Qué es lo que dijo el hermano? No pues, ¿qué esto endemoniado? No, mejor no. Bueno, ustedes y así, ¿verdad? ¿Por qué? Tenemos que estar preparados, hermanos. Ve, vamos a prepararnos. Pues el cristiano, hermano, siempre está preparado para la guerra espiritual. La gente de Malaquías 4, ¿sabe hermanos? Estamos en pie de guerra. Nuestra nuestro llamado es el mismo. ¿Quién irá por nosotros? A veces no queremos ni ni ir a repartir un folleto, hermanos. No voy a ser que me pregunten y no sepa qué responder. Yo creo que ya ya eso ya ya basta, hermanos. Hm. Pero dice la palabra, el segundo texto que leímos, pregonar, o sea, hablen, griten, adviertan al pueblo, proclamen. Mire, había una urgencia, por lo tanto, había hay ahorita hay un llamado, hermanos. ¿Y qué dice? ¿Qué leímos, hermanos? Despertad a los valientes. Quizás nadie les haya hablado. Vengan todos los hombres de guerra. Cuando hay una urgencia, hermanos, faltan las palabras. Y luego sigue diciendo, "Haced espadas de vuestros asadones, lanzas de vuestras os." les estaba dando ideas de qué era lo que hacían porque el enemigo venía y por lo tanto les habló palabras de aliento y esto es diga el flaco, diga el débil, soy fuerte. Hay ocasiones en que no quisiéramos oír quejas, hermanos, de nadie. Hay ocasiones, hermanos, en que cuando se habla y se pide ayuda, no queremos decir, "No, es que me siento poco mal." Dígale enfermo, "Soy sano. Dígale oprimido, mira, yo soy victorioso. Yo voy en el nombre del Señor Jesucristo." Amén. Hay hay ocasiones que no se requieren. Oye, no queremos oír quejas, hermanos. No queremos oír lamentos. Se trataba de despertar al pueblo, se trataba de alistarse, se requería de valor, no se aceptaban lamentos. ¿Qué estaba pasando? ¿Cuáles eran las circunstancias para tanta urgencia? Pues había llegado el tiempo de guerra. Había llegado la urgencia, hermanos, de alerta. expectativa. Cuando existe alerta de guerra, hay un proclamo por todo el país y no se aceptan palabras negativas. No, nadie quiere oír de los grandes algo negativo. Se requiere, hermanos, escuchar, vamos, yo voy, yo también y yo también. Y que se levante todo el pueblo. Que diga el pueblo, "Estoy listo para pelear por la patria." Dice la palabra, "Diga, diga al débil, digo al flaco, soy fuerte. Diga al enfermo, yo soy sano y así voy." Y cada quien, hermanos, ¿recuerda usted al tremendo Gedeón? En una ocasión, dice la palabra del Señor en el libro de los jueces, dice, "Más, los hijos de Israel hicieron lo malo delante de Jehová. y los entregó por 7 años a los medianitas. Y qué tremendo, hermanos. Llegaban los medianitas un montón de gente y arrasaban las cosechas o los sacos que ya habían sido cosechados. Asaltaban la ciudad una y otra y otra y otra vez. Hermano, ya no sabía ni ni dónde esconder el lo que habían adquirido de la tierra, el producto. Siempre nos roban. ¿Por qué? Dice la palabra, porque habían hecho lo malo delante de Jehová. Pero un día bajó el ángel de Jehová y encontró a Gedeón que estaba que estaba limpiando su el grano para esconderlo y tenía miedo. Y le dijo el ángel de Jehová, "Varón esforzado." Y como él sabía que tenía miedo y que estaba escondiendo, dijo, "Esforzado." Pues, ¿a quién le dice? tú eres un varón esforzado. Le dijo, "El Señor está contigo. Reúne a todo el pueblo. Vayan a pelear, es tiempo de levantarse." Y llamó al pueblo, hermanos. Y cuando llegó, llamó al pueblo, "Oh, eran demasiados." ¿Cuántos se acuerdan cuántos eran? Eran miles y miles. Y dijo el Señor, "Tráelos por acá." lo llevó al desierto por allá y luego lo llevó a las aguas. Y cuando lo llevó a las aguas, dice, "Desde beber." Y muchos se bajaban de sus de sus caballos y dejaban la espada ahí y va igual seá todos esos échalos para fuera. Eran 32,000. Todo el que se bajó de su caballo, todo, todo, todo el que se olvidó, hermanos, todo el que se olvidó de la espada. Pero dice muy feo, hermanos. Dice, "Todo el que bebió las aguas como el perro, córrelos, hermano. Quedaron tan poquitos que los que quedaron dijeron, no pues de esos tre y tantos mil que éramos, por eso íbamos, porque éramos muchos." Vea la palabra, vaya ahí al libro de los jueces, hermanos. Ve, dijeron, "No, pues está difícil, ahora sí está difícil." Y dijo Josué, dijo, dice el ángel del Señor que Y luego le dijo, "Todo el que se estremece, todo el que tiemble, váyase." Y p se fue otro bonche, hermanos. ¿Por qué? Porque no confiaban. "No, yo no la voy a hacer. No, yo tampoco. ¿Tú cómo te sientes?" No, hombre. No, vámonos. Y se fueron, hermanos. Mire, hay una película que fue inspirada en esto de esto de lo que le estoy hablando. ¿Y sabe cuál es? La película de Espartacus. Un bonche de unos poquitos hermanos. Pelearon contra ejércitos tremendos. De ahí lo inspiraron, hermanos. Si algún día, si la puede tener por ahí, primero lea la historia de Gedeón y luego se va y dice, "Lo mismo." Pues bien, pero vayamos a la realidad. Hm. Los hijos de Israel hicieron lo malo delante de Jehová y Dios los había entregado al enemigo. Mire, aquí está la la justicia del Señor. Dios no sobrepasa, hermano, su palabra, sino toma en cuente en cuenta como consecuencia. A veces le damos a Satanás el derecho de agredirnos, de atacarnos. Cuando usted esté pasando por una prueba, diga, "¿Por qué estoy así?" Bueno, ¿en qué andabas? ¿Por qué mi casa está decayendo? ¿Dónde estaba tu casa antes? ¿Dónde estabas tú? ¿Qué hiciste para que la mano del pueda venir y atacar tu casa? Y esta es la justicia del Señor. Si le damos a Satán el derecho de agredirnos, pues Dios no va a interferir, hermanos. Pues si usted le está dando el derecho, pues Dios dice, "Bueno, ¿para qué le abriste la puerta? Hasta que volteemos y arreglemos las cosas, arreglemos el asunto." Pero, ¿cómo lo vamos a arreglar? Bueno, quizá necesite pedir perdón. Es difícil ir con el hermano y pedirle perdón porque te tienes que humillar. Pero cuando tú obtienes el perdón de tu hermano, obtienes la liberación. Quizá tiene que pedir perdón a su hermano o a su hermana o entre hermanos o entre hermanas. Sí, pero quizás no sea así. Quizás necesite ceder perdón. Lo que mi hermano me hizo, eh, te perdono, hermanos, pero a veces el hermano hizo tan cosa grande o la otra persona que no queremos perdonar, no con todo lo que me hizo estoy en la ruina y no más decirle, "Te perdono." Bueno, entonces Dios no te va a perdonar a ti tampoco. El asunto, arréglese usted con Dios y déjelo aquel que se arregle con el Señor. Porque ceder perdón, hermanos, sabe, es equivalente a lo que el Señor hizo con Lázaro. Dijo, "Lázaro, ven fuera." Y Lázaro venía atado. Venía atado con burlas. venía atado con no se va a levantar, no va a resucitar desde que él dijo, "Quiten la piedra, a poco le va a hablar que va a andar resucitando. Cuando resucitó le dijo, desátenlo y déjenlo ir." ¿Qué es eso, hermanos? Quítele la culpa a su hermano. Desátelo. Déjelo libre. Ve, dele libertad. Pero, ¿qué le parece otra atadura que tenemos? La no confesión de su pecado. Quizás necesite arrepentimiento y limpieza. Hermano, como humanos tenemos tantas ataduras que Satán nos lanza día tras día, que usted no tiene tiempo de ver las ataduras de su hermano porque usted tiene muchas. Entonces, no procure ir a desatar a su hermano mientras usted está atado, pues, ¿cómo lo va a desatar? Con frecuencia, hermanos, el humano, la persona le da derecho a Satán de atarlo, porque consciente o inconscientemente se relaciona con situaciones que le abren la puerta para que él entre. Entonces, no se comprometa, hermanos. El humano le da derecho grande. No se comprometa con el mundo, no se comprometa con las modas. ¿Sabe? Eso son ataduras tremendas. No se comprometa con las fiestas en el trabajo. Es que después quedó mal, tengo que ir. Además, todos están brindando y no más yo, "No, pues agarre un vaso de agua. No de su palabra, sea fiel al Señor. Cuando usted parece que queda eh en la burla, ¿por qué? ¿Por qué es cristiano? Por eso no no quiere agarrar la botella. Sí, porque soy cristiano. Exacto. Y no voy a brindar porque yo no debo de brindar, porque así es como entra el Pero cuando usted, aunque sea objeto de burla, mire, el Señor le paga de una manera tremenda, lo levanta el Señor después. Nada más que el Señor necesita que usted se quede al lado de la palabra. Amén. Si hay si hay pecado en su vida, no se atormente. Dígale al Señor y digas a su concienza, "Sí, soy culpable. Sí hay pecado en mi vida. Yo sé, ve, pero luego viene un espíritu malo en usted sobre todo e eh le cierra la puerta diciéndole, "Mira, si confiesas lo que has dicho, sobre todo si vienes y te paras aquí enfrente en la iglesia, hermanos, eh quiero que me perdonen porque yo hice esto, hermanos. Estoy arrepentido. Te van a correr de la iglesia, le dice el demonio. Si eras músico, ya no vas a tocar por un tiempo porque no eres digno, porque tú estabas ocultando. Bueno, vienen cantidad de cosas a su mente, en el campo de batalla, hermanos. Lo que hiciste te va a ir mal. Pero también existe otro espíritu, por eso es que está en el valle de la decisión. ¿Lo digo o no lo digo? Si no lo digo, voy a seguir atado porque nadie me va a perdonar. Porque el pecado no confesado es el pecado no perdonado. Pero está el Espíritu de Dios, le dice, "Confiesa." Yo te digo que sí confieses también lo haces sentir culpable. Sí. Pero ese espíritu lo trae a la confesión y por consiguiente usted obtiene el perdón, pero tiene que pelear porque hay una pared tremenda que se llama no confieses. Eso está tremendo. Recuerde, el pecado imperdonado es el pecado no confesado. Porque no confesó su pecado, pues, ¿quién lo supo? usted se va a la tumba con él. Eso le da derecho a Satanás de quedarse ahí en su vida y robar las bendiciones que día a día el Señor le está mandando que son suyas. Pero dice la palabra, diga al débil, "Soy fuerte." La mejor arma de ataque es la palabra, hermanos. Sí. Y si no estamos bien con la palabra, esta arma no va a funcionar. Hermanos, el pueblo de Israel tuvo infinidad de batallas, muchas, y muchos guerreros sobresalientes. Ese es el Israel espiritual, el el Israel carnal, perdón. Luchaban cuerpo a cuerpo. Mire, estaba leyendo una historia que sucedió en ese tiempo. Bueno, la Segunda Guerra Mundial. Hubo una guerra y usted sabe que primero van con el doctor lo que es el espíritu de la cobardía y y cómo hay que forzarlos a ir a la guerra. Y llegó un hombre y dijo, "No, pues yo yo estoy enfermo, yo no puedo ir a la guerra." y lo examinaron. Di, pues estás bien, ¿no? Mira, este es que yo yo no tengo muy buena vista porque pues para apuntar y darle no veo muy bien. Ah, no ves bien. El doctor sabía que estaba mintiendo. ¿Y cómo te sientes? Yo te miro fuerte. Pues sí, estoy fuerte. Ah, bueno, mira, te voy a apuntar para que vas a la guerra. De todos modos, sí, mira, toma este puñal. ¿Estás listo para la batalla cuerpo a cuerpo? No, pues no, no le gustó, hermanos. Si no quería pelear de lejos, menos quería pelear de de cerca. Toma este puñal con este. Ya estás listo para ir cuerpo a cuerpo. No, pues, ¿cómo, hombre? Si no quiero ni ir. Ese era el punto. No quiero ir a la guerra. Y cuántos en el pueblo del Señor no quieren ir a la guerra, quieren pasarla siempre bien, bendición tras bendición, pero de esa bendición no le da nada al Señor. En fin, hay muchas cosas, hermanas, hermanos, escondidas ahí. Cada quien tiene que pelear su palabra, hermanos. Amén. Ahora, ese fue el Israel natural que peleaban e cuerpo a cuerpo. Estaban tremendas esas batallas. Hoy estamos llegando al punto de que nada más van a apretar un botón y va a salir un misil tremendo, va a desbaratar por allá. Ya no son las guerras cuerpo a cuerpo, ¿no? Pero el Israel espiritual somos nosotros, hermanos. Amén. Aquel era el Israel natural. Ahora, ¿cuál es nuestro tema? Guerra espiritual. ¿Por qué no abre su Biblia conmigo al libro de los Efesios? Muy conocida, muy conocida esta cita, hermanos. Efesios capítulo 6. Y aquí le está hablando el Señor al cuerpo de Cristo, al Israel espiritual. Le está hablando el Señor a nosotros que no nos podemos evadir, hermanos, porque la palabra es para nosotros. Le está ordenando que que se vista de una manera especial porque existe una batalla, la guerra espiritual. Pero vamos a leerlo. Efesios, ya está usted ahí 6. Yo lo traigo apuntado, hermanos, del 14 al 17. Es es muy conocido, Héstor, muy conocido. Déjeme ver. Comienza desde el verso 10, hermanos. El 14 es uno de los más claves. Dice así, hermanos, el verso 10 del capítulo 6 del libro de los Efesios dice, "Por los demás, hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza. Vestíos de toda la armadura de Dios para que podáis estar firmes contra las acechanzas del Porque no tenemos lucha contra sangre y carne, sino contra potestades, contra los gobernadores de las tinieblas de este siglo, contra huestes espirituales de maldad en las regiones celestes. Por tanto, tomad toda la armadura de Dios para que podáis resistir en el día malo. Y habiendo acabado todo, está firmes. Verso 14. Es bien clave este verso. Estad pues firmes, ceñidos vuestros lomos con la verdad y vestidos con la coraza de justicia y calzados los pies con el apresto del evangelio de paz. Sobre todo tomar el escudo de la fe con que podáis apagar todos los dardos de fuego del maligno. y tomad el yelmo de la salvación y la espada del espíritu, que es la palabra de Dios, orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el espíritu y velando en ello con toda perseverancia y súplica para todos los santos y por mí, a fin de que al abrir mi boca me sea dada palabra para dar a conocer con de nuevo el misterio del evangelio. Amén, hermanos. Oiga, eso está tremendo, hermanos. Sí, le está hablando al cristiano hoy de una armadura completa. El cristiano tiene armas, hermanos. Le está hablando del yelmo, mire, para cubrir la cabeza. Le está hablando de la coraza de justicia para cubrir el pecho y cierta parte de las piernas. Y bueno, también le habla de un calzado especial. muy necesario para caminar grandes distancias, hermanos. Amén. Luego le da algo, si usted se fija, el yermo, el yelmo, el calzado, la coraza, el escudo de la fe, todo eso es son armas de defensa, pero hay una sola arma de ataque. Y dice, "Y tomad la espada del espíritu." Esa es el arma de ataque. La palabra, hermanos. Amén. El apóstol Pablo que está narrando esto nos habla de la vestidura, de la mejor vestidura de la armada de sus tiempos. Y en aquel tiempo que él está escribiendo esto, si usted agarra un pizarrón y empieza a trazar lo que él está hablando, pone un yelmo, pone un escudo, pone esto, lo que está hablando él es un soldado romano. No había nada mejor que los soldados romanos en su tiempo. Eran la mejor armada, los mejor equipados, los mejores entrenados. Eran los que dominaban el mundo, hermanos. Entonces, esa era la potencia o el dominio mundial. Todo eso es la figura para figurar la guerra espiritual. Si habláramos hoy, pondríamos, por ejemplo, hermano, ciertamente que sí, a un soldado de la Armada de los Estados Unidos. O esos van equipadisísimos, hermanos. traen aparte de de las armas, traen traen radio, trae para mirar en la noche. Bueno, están tremendos, hermanos, porque no quieren perder ni uno. ¿Sabe? El Señor no quiere perder a nadie tampoco. Quiere que se vista con la armadura espiritual. Sí. Entonces, lo natural tipifica lo espiritual. Ahora le pregunto yo, ¿contra quién? pelea la iglesia porque es una guerra real, hermanos. ¿Contra quién pelea el cuerpo de Cristo? Ustedes, nosotros. Pues Efesios 6:12, que ya acabamos de leer, hermanos, fíjese la clase de guerra que tenemos. Dice, "Porque no tenemos lucha contra carne y sangre. No es de golpes, no es de balazos, hermanos. Es una guerra espiritual, como le llamamos a nuestro tema, la guerra espiritual. Y no son cualquier cosa, hermanos, son seres espirituales, pero se fija, tienen rangos. No son soldaduchos, hermanos, aunque vienen de las tinieblas, no son cualquier soldado. ¿Qué dice? Porque no tenemos lucha contra sangre y carne, sino mire, principados, número dos, potestades, número tres, señores del mundo, número cuatro, gobernadores de las tinieblas. Y lo último dice, "Y milicias, o sea, muchos tropas espirituales, pero tienen rangos cada quien." Se fija si hay una guerra espiritual, entonces, ¿qué clase de armas usted necesita? Mire, le voy a dar la clase de armas que necesitamos nosotros para que lo apunte. Segunda de Corintios, yo se lo voy a leer, capítulo 10, verso 4, dice, "Porque las armas de nuestra milicia no son carnales, sino espirituales, poderosas en Dios para la destrucción de fortalezas." Sí, porque las armas de nuestra milicia no son carnales. Bueno, si no son carnales, pues entonces son espirituales. O sea, sencillo. Le está dando ahí. Porque principados, potestades, gobernadores, no son carnales, hermanos. Y dice la palabra, nuestras armas son poderosas en Dios para la destrucción de fortalezas. Bueno, ¿cuáles son las fortalezas? Ahí mismo le dice malos consejos, pensamientos en contra de la palabra. Recuerde que la mente es el campo de batalla. Sí. Amén. Y usted no puede evitar que Satán lance pensamientos obsesivos a su mente. Usted lo sabe bien. Pensamientos contrarios a la palabra, pensamientos de la civia o pensamientos de venganza. Cuando alguien le hace algo, a mí nadie me hace nada que vaya y que esto y que lo otro. Si tan solo pudiéramos entender a tiempo, nos evitaríamos una tremenda zapatería, hermanos, porque no siempre va a ganar, aunque sea cristiano. Mire, le he platicado yo a la a mis hermanos en la iglesia un testimonio. Iba yo caminando con un amigo y este amigo de pronto vimos que venían dos o tres amigos. de para acá en Ciudad Juárez. ¿Cómo son peleoneros ellos? Yo no era peleonero. Y ahí vamos caminando él y yo y me dice, "Mira, ya viene." Le decían, me parece que le decían Wisho. Ahí viene Wisho. Ah, te peleaste el otro día que te dio en la torre. Cu Sí, pero me dio en la torre porque me descuidé y bueno. Bueno, pues ahí lo tienes. Ahorita vas a ver este que venía conmigo, hermano. O sea, ¿por qué venía conmigo? Él se había bautizado, se había convertido al Señor en una cierta iglesia. Yo ya era cristiano, hermano. Yo venía de mi trabajo y él me encontró y me dice, "Eh, Dios te bendiga, hermano. Pues Dios te bendiga." No, hombre. Y usted sabe cómo se habla en aquel tiempo, ¿no? Hombre, está chido servir a Cristo, vato. No, pues sí está chido. Ya seguimos platicando. Pues era el lenguaje antiguo, hermanos. Y pues yo le seguí un poquito, me viene bien este. Ahora le voy a poner una. Yo los conocí a los dos, pero yo sabía que aquel estaba más tremendo que este. Pues Dios te ayude, hermano. No, mira, dice la palabra que los ángeles del Señor acampan alrededor de los que le temen y los ángeles están conmigo y con y los ángeles me van a ayudar y yo le voy a dar y y llegó y le digo, "¿Sabes qué? Vamos a darle." Órale, pues. Ya no tenía para dónde aquel otro también. Y empieza la guerra, hermano. Y pa usted sabe voladero de greñas que se hizo ahí al último, hermanos, para no hacerla larga. Aquel era mi amigo y aquel otro también. Y este todos éramos amigos, pero ellos eran enemigos. Y entonces la regla era uno contra uno, o sea, tú no te metas, pues uno contra uno. Y le ponen una santa mi amigo, al que venía platicando conmigo, para no hacer la larga, pues lo agarré. Levántate cuatro, no te dije, hombre. Mira, le digo, los ángeles no te ayudaron. Y empezó a hablar como cuando andaba en el mundo. Ah, pues que yo pensaba que los ángeles me iban a a hacer una esquina, carnal. Dije, pues te hicieron una esquina más. No, hombre, estos angelitos para acá para no calmado, hombre. Pues no les eches a los ángeles. Ya estaba maldiciendo los ángeles. No, angelitos para acá y para acá, para qué los quiero. Si andar con ellos. ¿Para qué quiero? Prefiero los enemigos, dice. ¿Para qué quiero esta clase de amigos? No, no digan nada. No, es que yo debía de haber sido protegido. Es que no estabas en tus terrenos. Te metiste a los terrenos del enemigo y no estabas preparado. Aquel enemigo era mejor que tú, ¿no? Los ángeles que para acá y para allá, ¿no? Hombre, estos angelitos. Y empezó a echarles. No, le digo, no sabes que vete por allá porque pues no. Pues ve, diles a los angelitos, tú solo, tú carga lo tuyo, ¿ve? Entonces, no se meta en los terrenos del hermanos. Mire, le voy a dar un consejo. Usted sabe que en el panteón hay una florecitas muy bonitas, porque todos los que llevan un presente a a al muerto, hermanos, le llevan flores hermosas, no le llevan flores secas y feas, no, no las acaban de comprar y todas les echan agua para que duren un poquito, un tiempo. Usted como cristiano, como cristiana, no debe de agarrar nada de un panteón, porque usted no sabe a quién le pertenecen. Usted no sabe quién está ahí, que si es un satánico, hermanos, usted se lleva aquello con todo y maldición porque es un robo, no son suyas. De que para ponerlo en la ventana se va a ver bonita la puerta de Ya, ya le abrió la puerta, hermanos. Después usted está enfermo y esto y lo otro, nunca agarre nada. Ve, entonces, ¿qué pasa, hermanos? ¿Contra quién? ¿Contra quién está usted luchando? Usted sabía que ahora íbamos a predicar de liberación. Pues entonces lleves el mensaje. ¿Sí? ¿Cuáles son las fortalezas? Las fortalezas están en la mente, hermanos. Esas son las fortalezas. Sí existen las fortalezas, hermanos, de la ignorancia. Claro que sí. Y todas esas fortalezas los lo pueden destruir, hermanos. Sí. malos consejos, odios, pensamientos otra vez de venganza, falta de perdón, amargura, rencor, suicidio. Mientras exista la raíz de amargura, no existe el perdón. Nada más ligue las cosas. Cuando hay amargura, hermanos, viene la depresión. Y cuando hay odio, ¿sabía usted que el odio, el coraje, hermanos, sabía usted que eso le da le da puerta abierta al cáncer en lo natural? Lea poco más del cáncer y va a decir, "Ah, pues de veras, el hermano tenía razón." No, no tengo razón. La misma ciencia se lo dice, hermanos. Pero, ¿contra quién estoy peleando yo o usted? ¿Puede usted identificar a su enemigo? ¿Es un principado? ¿Es un poder? o alguno de los señores del mundo. Pero, pero, ¿quiénes son esos? ¿Es un gobernador o son milicias como aquel que dijo que dijo que le dijo el Señor, "¿Cómo te llamas?" Él era un principado. Dijo, "Yo yo era una amenaza, hermanos. Yo me llamo legión", dijo, "porque porque somos muchos." Bueno, esos muchos son las milicias, pero él era un principado. Y cuando el Señor enfrentó a este hombre, él no los enfrentó a todos, él enfrentó al jefe y le dijo, "¿Cómo te llamas tú? Estaba hablando con el jefe. Él no estaba hablando con todos. Cuando usted habla por teléfono, dice, "Páseme a fulano de tal." Está hablando con uno, aunque esté lleno ahí. El Señor estaba hablando con uno, ¿cómo te llamas tú? Cuando hay una liberación de algún endemoniado y salen los demonios, te tiene que estar seguro como ministro que salió el jefe porque es un mar de engaños. Y a veces decimos, "Gloria a Dios, ya salió." No, salió de veras. Antes de darle gloria a Dios, salió de veras el jefe o n más salió el bonche? Ese es un ministro de liberación, hermanos. Sí, pero ¿contra quién estoy peleando? Primero debemos de saber cómo opera cada uno de ellos. El principado, pero voy a hablar no más uno porque pues aquí nos quedamos. El principado, hermanos, en el matrimonio, para destruir el matrimonio se llama divorcio. ¿Y usted cree que es un estatus social y no más un papel que firmó? No, señor divorcio es un tremendo demonio del infierno que ha venido en este tiempo y en este siglo, hermanos, para invadir todos los Estados Unidos y todo el mundo. Hay más divorcios que matrimonios legales firmes, hermanos. Ya nuestros hijos se casan y pues a ver si la hacemos y no pues nos divorciamos. Fíjese, si no me tratam bien, me voy con mi mamá. es otra. O sea, que es muy fácil y muy frágil el matrimonio en ese tiempo, quizás a veces por el abuso de los hombres o el descuido de las mujeres, pero divorcio está ahí. El principado para los niños, ¿cómo se llama? aborto. En el Antiguo Testamento, hermanos, el Señor le dijo al pueblo de Israel, "No vayas a pasar nunca tus niños por el fuego." En aquel tiempo se llamaba Moloc, hoy se llama aborto y es el mismo espíritu y cantidad de clínica. dice, "Bueno, pues es que pues allá cada cuándo, ¿no? Hombre, hermano, hay miles y miles de divorcios todo el día, todos los días. No es que como estamos en la iglesia, está bien, estamos en la palabra, nos reunimos con los hermanos, con las hermanas, tenemos cantos al todo bien suave, no nos damos cuenta que allá afuera hay un mundo espiritual, aborto, hermanos. es el principado contra los niños. Y Moloc allá en el Antiguo Testamento, cuando había sequía, cuando había cierta necesidad, lea la Biblia, se va a dar cuenta que era era una estatua bien grande, hermanos, con sus manos así era de piedra y abajo había una pira de fuego. Y cuando venía el que pedía la petición, venía, ponía su su bebé, hermanos, y el bebé rodaba como si él lo aventaba al fuego. Y todos aplaudían. ¿Por qué? estaban pidiendo que que lloviera o que ya no lloviera o cualquier cosa. Eran sacrificios humanos, hermanos. Se fija, ese era Moloc. Y podemos hablar de tantos, tantos v principados, pero qué de los poderes, porque no tenemos lucha contra carne y sangre, sino contra principados. Luego habla de los poderes. Si se cansan n más se levanta y se va. Le estaba diciendo a mi hermano, le digo, "Hermano, es que realmente uno a veces se va en el tiempo y llega la hora y uno no lo siente porque es es verdad, hermanos. A veces el predicador no siente, pero a veces el predicador también hace concha, pero a veces no sientes si estás en el espíritu. Y si usted está en el espíritu conmigo, pues vamos a seguirle, hermanos. Los señores del mundo, los poderes, mire, los poderes, hermanos, son las enfermedades. Un poder lo agarra, lo ata y lo doblega y lo doblega y lo doblega y lo doblega hasta que lo mata, no lo suelta, a menos de que venga el Señor. Usted dice, "No, me pongo y yo no más me tomo mi vitamina o la pildorita y pues sabe una cosa, es la salida que el Señor le da a usted." Pero el quisiera agarrarlo con una simple gripa y llevarlo y llevarlo y llevarlo y luego ya después ya no es gripa, ya es fiebre y luego ya después de fiebre y y lo mata. Hermanos, el Señor tiene que entrar en su defensa. Esos son los poderes. Ve luego, ¿qué le parece a los gobernadores? ¿Sabe qué son los gobernadores? Están muy activos, pero a veces como que no nos damos cuenta. Los gobernadores son las modas. ¿Por qué andan nuestros hijos de la manera como andan? Y yo no hablo de lo suyo, yo hablo de mi descendencia. Pues que que realmente en mi descendencia no andan así con los pantalones acá abajo. Dice, "No, hombre, a mí me daría vergüenza." Le digo a los hermanos que eh eh el año antepasado les platicaba todos esos que traen los pantalones acabado y hizo tanto frío que fue mundial el récord. Pues déjeme decirle que no había sholos con los pantalones abajo. Era tan frío que todos se subieron los pantalones porque estaba muy frío. Ahí dejamos la moda un ratito, pero ya no más se fue el frío y abajo. Y hombres y mujeres, hermanos, los gobiernan, las modas los gobiernan. Amén. Ahora recuérdese usted cuál era el gobernador que que lo dominaba usted mire, en mi tiempo era en el hombre el pelo largo. ¿Por qué no nos cortábamos el pelo? Yo veo mi retrato, digo, hombre, terrible, horrible. ¿Cuál terrible? Hay muchas modas, hermanos, pero todas esas modas son esclavizantes. Sí, son los gobernadores. Gobiernan a nuestros niños, hermanos. ¿Cuál es una de las modas? Pues una de las modas son los tatuajes. ¿Qué tatuaje te hiciste? No, me voy a hacer otro más mejor, más bonito. Y se pone en un dragón. Mira que veas. Y así así es la cosa, hermanos. Son modas o está rara la palabra. A lo mejor la estamos regando. A lo mejor ni es cierto, pero usted sabe que sí es cierto. Pero vea, hermanos, que principados, poderes, Señor del mundo y tronos, dice la palabra, que están bajo de los pies del cristiano. Hm. del creyente. Vamos a ver cómo el Señor levanta su iglesia ya para terminar, hermanos, a una posesión muy especial, porque el Señor dice en Efesios 26 y 24 que Dios es rico en misericordia. Él nos amó tanto y dice, "Juntamente nos resucitó así mismo, o sea, con su Espíritu Santo, y nos hizo sentar en los lugares celestiales en Cristo Jesús." ¿Ha pensado usted cuáles son esos lugares celestiales? Todo tiene su colocación, hermanos. Y a veces lo leemos y se nos pasa por alto. O entonces yo estoy en los lugares celestiales. Claro. Ay. Y y ahora, ¿cuáles son esos lugares? La posición del creyente en el mensaje adopción, página 16. Mire, sanidad divina, revelaciones, visiones, poder, ciencia, o sea, conocimiento. Esos son nuestros lugares celestiales, hermanos. Cuando la palabra se está dando y usted la capta en la revelación, wow. Dios lo está levantando más a cuando estaba antes. Sí. Entonces, ¿dónde están esos lugares? ¿Sobre qué está la posición del creyente? Dice Efesios 1:21, dice, "Nos hizo estar sobre todo principado y potestad y potencia. y señorío y todo nombre que se nombra, no solo en este siglo, más aún en el venidero. Le está hablando a la iglesia, vea la posición de la iglesia y vea si veámonos si yo estoy en esa posición, a lo mejor ni estoy, a lo mejor nada más mi hermano está y y yo no estoy. A lo mejor mi hermana sí está en esa posición. Pero dice el verso 22 de Efesios 1, dice, "Y sometió todas las cosas debajo de sus pies y lo dio por cabeza sobre todas las cosas a la iglesia, la cual es su cuerpo." Oiga, ¿en dónde está la iglesia? ¿En qué posición está? Mire, los pies, hermanos. Dios puso todo bajo las plantas de nuestros pies. Ahí están demonios, ahí están potestades. Amén. Ahora yo le pregunto y le digo, "Los pies, hermanos, los pies no son parte de la cabeza, son parte del cuerpo." ¿Lo había pensado? Él es la cabeza. Sometió todas las cosas debajo de sus pies. Qué glorioso, hermanos, es saber que las partes más bajas de nuestro ser, que son los pies, están sobre todo principado, gobernador y tinieblas. Oiga, eso es tremendo, pero se necesita revelación para poderlo ver y poder conquistar y tomar ese lugar. Todo principado está debajo de nosotros, todo señorío. Por eso su iglesia puede echar fuera demonios. ¿Sabía usted que ustedes pueden echar fuera demonios? Yo no estoy hablando de mí, estoy hablando de ustedes, porque ustedes son la iglesia. Bueno, yo también, pero estoy hablando de ustedes. En el mensaje de la batalla, página siete, él dio a su iglesia la autoridad para hacerlo. Mire, si si algo viene no más nos agarramos en oración y eso tiene que salir. Es el trabajo del creyente, hermanos. Eh, cuando echamos fuera un demonio de una persona, el mensaje nos aconseja, coja ese sitio donde Satán una vez vivió y ocúpelo, llénelo con el Espíritu Santo de Dios, entonces tendrá la fuerza de Dios en usted manifestando y echará fuera demonios. ¿Por qué? Porque la batalla está y está ahorita. ¿Cuántos de nosotros? Yo yo me incluyo en ustedes, ¿no? ¿Dónde andarán nuestros hijos? Yo estoy aquí, vivo en Denver. ¿Estará bien mi hijo? ¿No andará en las gangas? ¿No andará en la droga? Usted se puede preguntar lo mismo. No me diga que no, porque nuestros hijos son carne y el está atrás de ellos. La guerra está ahora. Amén. Ahora, ¿conoce las armas espirituales? Ya las vimos, hermanos. Romanos 13:12 nos dice, "Vistámonos de las armas espirituales, de las armas de luz." Ya para terminar, mire, la oración, la palabra y el ayuno son armas altamente destructivas para el enemigo. Son de artillería pesada. Que nosotros nos da pereza ayunar, nos da pereza orar. Oh, la oración. Ay, no, creo que el viernes hay cultos de oración. Pues qué bueno que me dicen para no venir. Se fija, si es el cristiano. No queremos orar. La alabanza, hermanos, la alabanza trae liberación. En una ocasión había un rey que estaba enfermo a morir. Oh, lo atormentaba las jaquecas y y eso que llaman la migraña y todo eso y no quería ver la luz. Pero venía David, hermanos, y empezaba a cantar. Lo contrataron para que cantara a ese rey y los espíritus huían y el rey se recobra. Lea la palabra para no estarnos mucho ahí. Sí. La oración cambia cambia las cosas, hermanos. Y la oración combinada con la palabra son armas muy poderosas. La oración viene a ser eh la parte de inmunidad, el sistema de inmunidad de nuestra vida espiritual. Hermanos, la oración es el antibiótico espiritual con que contamos en nuestra lucha con esa plaga demoníaca. Son atacados sus hijos. ¿Qué puede hacer usted? Orar. Ah, este anda allá y aquí orando y sabe qué es lo que hace el hermanos. Mira, a la 1 2 de la mañana se lo trae. Pásale, hijo. Sí, mamá. ¿Y qué le dice el Le dice, "Mira cómo lo traigo." Y usted mismo dice, "¿Y el ¿cómo te trae?" Hijo pues sí, pero cuando usted ora, usted entabla una guerra espiritual. Usted no sabe lo que está pasando en las áreas espirituales y con el tiempo su hijo viene a la palabra. Pero a veces a veces a veces, hermanos, nos flaqueamos, ¿cuándo va a venir? ¿Cuándo va a venir? Usted siga orando. Porque el amor que usted siende, siente por su hijo, el amor echa fuera el temor, hermanos. Y cuando usted le habla con la verdad a su hijo, es un arma de liberación. La verdad os libertará. Amén. Y cuando viene su hijo y cuando él dice, "Mamá o papá, yo yo me quiero arreglar. Ven, hijo, usted lo perdona, tiene compasión, tiene humildad con él, tiene sinceridad, dice, "Señor, que ahora sí sea verdad que se va a arreglar." Y no hablo n más de los hijos, hablo hasta del esposo también. Ah, viejita, mira, una vez más ya van muchas, viejo. ¿Será cierto ahora? Pero pásale porque le tiene amor. Porque el amor nunca deja de ser. Y y aún hablo del amor filio, del amor de esposo con esposa, del amor madre con hijo. El amor no se acaba. Una cosa es que que alguien le diga, "Ya no te quiero." Eso no quiere decir ya no te quiero porque eso está acá dentro. Y cuando hay divorcio, hermanos, déjeme decirle, cuando hay divorcio, realmente no es una separación, hermanos, es un rompimiento, que pedazos del corazón se van para allá y pedazos de aquel corazón se vienen acá. El lo sabe porque no hay un un divorcio bonito de de un cristiano, una no hay un divorcio exitoso que un cristiano diga, "Ah, desde que me separé de mi mujer y es cristiano, ahora sí soy feliz." Mentira. Estás aparte y te va muy bien, pero estás sufriendo. Amén. Porque esa mujer es parte tuya. Y cuando te dicen, pues es que tu esposa pues la dejaste sola, ya se casó. Ah, cómo le duele, hermano. Y dice, "¿Que se casa?" Es que se cierto. Cuando estás a solas dices, "Ah, qué tremendo, le duele." Dice la palabra del Señor, "No dejes tu esposa. No dejes tu esposo. Si no es cristiano, ¿qué dice la palabra? Ora por él. Tráelo de regreso. Ay, pero si es un perverso. Pues sí, es un perverso. Tráelo, tráelo, búscalo, tráelo, porque ese mire, eres tú. Pero, ¿cómo? Sí, porque ya no son dos, son uno. Por eso es, yo conozco varias personas, hermanos, que han que han apretado el gatillo contra aquel que les hizo gane con su esposa. Y sabe una cosa, yo no los condeno, porque si alguien le hace algo a mi esposa, me lo está haciendo a mí, ¿sabe? Porque mi esposa y yo somos uno, no somos dos. Y lo que a ella le pasa a mí me duele. Entonces yo veo he conocido gente que ha ido y ha apretado el gatillo, ha tenido que huir, pero dejan a la esposa sola. Ahora yo digo, le estaba haciendo daño a él en lo más profundo de su ser. Entonces, ¿qué hizo el Señor cuando la serpiente tomó a Eva? Mire, la deformó. Sobre tu pecho andarás y polvo comerás todos los días de tu vida. Ahora le pregunto yo para que estudie la Biblia porque ya no tengo tiempo. Cuando el Señor le dijo, sobre tu pecho andarás, cayó la víbora ahí, o sea, la serpiente cayó ya ahora echa una víbora o fue a través de las generaciones. Cuando usted estudie más de eso, ahí mismo en la Biblia va a decir, "Ah, pues fue así." Cuando Adán pecó, le dijo al Señor, "El día, el día que del comier morirás. comió del árbol prohibido y duró todavía 900 años, pero no duró un día, que son 1000 años. Hay muchas cosas escondidas en la escritura que usted mismo al leerlas se da cuenta y dice, "Oh, la sabiduría de Dios." Pero volvemos a la guerra espiritual ya para terminar, ¿contra quién está peleando usted? ¿Hay un principado en frente de usted? ¿Un gobernador? un poder, milicias y mi casa está llena de demonios. Entonces, hay milicias. Pero mire, cuando usted va con la revelación de la palabra y que se da cuenta que todas esos principados y están debajo de sus pies, entonces usted toma autoridad, se levanta y le da la gloria a Dios. Mire, a veces es duro decirlo, pero si su hijo o su hija anda mal, dígale a su pastor, "Venga y unja el closet de mi hijo o de mi hija, unja su ropa y eche fuera esos demonios. El pastor tiene que ungir desde la perilla de la entrada de la puerta." debería de ser y luego ir al cuarto de de aqu de aquel joven y orar por él. Desde luego que ya la mamá y el papá se sinceraron y dijeron, "No, es que anda en esto, en esto." Entonces, ahora le digo una cosa que a veces produce vergüenza. ¿Sabía usted que usted puede echar fuera el espíritu de prostitución? Apártate de mi hija, te lo ordeno, aunque no esté su hija. Y el pastor puede ir y ungir la almohada, puede ungir toda la cama sin que sepa porque no estaba a venir a la 1 2 de la mañana. Haga algo, trabaje, o sea, pelee la buena batalla por sus hijos. Pero, ¿cómo le voy a decir a a mi pastor que mi hija anda en tan tremendos malos pasos? Me da pena. A todos les da pena, pero es mejor la victoria, hermanos. Le voy a soltar a mi hija, al demonio. No, porque los hermanos van a saber. No, hermanos, ayúdenme, hermanos. Estoy en problemas. Mi hija así y así. Y las que entienden, las hermanas que entienden, van a orar por su hija, porque tenemos una plena autoridad en la palabra. Am y qué le parece que le que le digamos a Yair que que ¿cómo se llama? A Dair que pase y nos nos acompañe para cantar un cantito no más y darle la gloria y la honra al Señor. Ahora, ¿está usted batallando liberación? como dicen por ahí, se siente perseguido en la oscuridad, siente que no puede dormir, tiene pesadillas casi casi reales y ¿por qué no viene y oro por usted? Oramos por usted nada más sepa que todo el infierno está bajo sus pies. Lo que pasa es que no ha tomado la autoridad. Tenemos que tomar la autoridad. Ahora, si usted está prisionero, si usted está sufriendo, déjeme decirles bien claro, si usted ha sido lo que llaman allá en el mundo embrujado, alguien le lanzó una maldición, pero como usted la regó, ya le estoy hablando en sus en sus palabras, usted abrió la puerta y esa mujer o ese hombre que le dijo maldito o fue y consultó a alguien para que que lo maldijera tiene derecho, ¿sabe? Y usted con tremenda puerta abierta, ¿qué es una puerta abierta? Pues un pecado sin confesar, una traición, un pecado oculto le da derecho a Satanás de quedarse ahí. Si usted quiere que se ore por usted, oramos por usted. Pero también si usted dice, "Yo puedo orar por mí, es cierto." Amén. Yo puedo doblar mi rodilla y decir, "Satán." Ahora, Satán, hermanos, tiene nombre. ¿Sabe usted que los demonios tienen nombre? Si simplemente Cáncer es un demonio y usted le tiene que hablar. Cáncer, deje el cuerpo de mi hermano, de mi hermana o mi cuerpo. O sea, tenemos que pelear, hermanos. Bueno, pues, ¿qué sí le parece si usted está a punto del divorcio? Háblele y dígale, le voy a le voy a platicar una historia, eh, le voy a platicar una historia que se conoce por muchos lados. Allá Denver. Llegó una hermana que iba a la iglesia, a una cierta iglesia y nos dijo, "Hermanos, hay una mujer que me está ganando a mi marido." Pero esta mujer fue y contrató, la Biblia le llama pitoniza. Nosotros la la conocemos como bruja. Dice, "Y esta mujer me pidió cosas." Eh, esta mujer le pidió cosas al amante de mi esposo y le hicieron un daño. Él me está dejando. Él ya casi no viene. Y el consejo fue, mire, hermana, usted lo tiene que reclamar como usted quiera, a gritos o como sea, porque es suyo. Usted no se lo está robando a nadie, es suyo. Y me acuerdo que le dijo, le dije yo, "Deje que alguien venga y trate de robar mi carro. Qué tremendo garrotazo le voy a dar, porque es mi carro, es mío. Si eso es con un carro que si veo que alguien anda por ahí echándole, como dice, dicen mis hijos, los perros a mi esposa, oiga, pues a lo mejor se me quita lo cristiano, hermanos. Pero le dije, "Usted tiene el derecho legal de parte de Dios de reclamarlo porque es suyo, es de usted." Ahora, ¿usted conoce el nombre de esa mujer que le está haciendo daño? Dice, "Sí, la amante se llama fulana de tal." Sí, pero la otra, la que tiene poder, es fulanita, nos dio el nombre. Dije, "Mire, usted tiene todas las de ganar." Empezamos a orar otro ministro y yo y dijimos, fulana de tal, después de de acomodar la oración con la autoridad de la palabra, en el nombre de Jesucristo, trozamos tus ataduras que tienes en este matrimonio y regresamos este varón a su esposa. Suéltalo. Mire, no le voy a decir toda la oración porque realmente fue larga y entramos e eh en un avivamiento nosotros tres, cuatro que estábamos ahí y el espíritu de Dios bajó, hermano. Aquella mujer, la que quería hacerle daño a este varón regresó con esta bruja porque le mandó hablar porque estaba muy enferma y le dijo, "Oye, fí, fíjese las palabras que ella usó." le dijo, "Oye, esta mujer, la esposa de ese hombre que tú le estás haciendo gane, que tú le estás quitando su esposo, esta mujer de seguro fueron fue con unos brujos muy altos, de muy alto rango, porque vinieron, me han puesto una, estoy muy mal", le digo, "No, no pudo haber sido porque ella es cristiana." Ah, le digo es cristiana. No, pues mejor vete. Se acabó nuestro contrato. No puedo hacer nada con ella. No, no, dice, no, la llevamos de perder. Yo no puedo trabajar aquí. Y le dio el caso. Le dijo, "Vete, me hubieras dicho antes en qué se mantenía." Oye, bien santurrona, se pasa en la iglesia. De seguro es es un pastor. Le digo, "No, hombre, ¿cuál pastor? Son muchos." Se acabó. Ve, ve lo que puede hacer un cristiano. Ese hombre, ese hombre volvió con su esposa y después estaba en esa iglesia ahí, hermanos. Ve, ahora, ¿qué hace Dios? Estamos en el tiempo de la restauración. Dios restaura, dice la palabra, lo que pasó. Y Dios los caminos torcidos, dice la palabra. Así que, hermanos, ¿por qué no se pone de pie? ¿Por qué no cantamos ese canto? que se llama Si le adoramos, él bajará. Amén. Y nos hará libres. Yo también tengo mis peticiones y le voy a pedir a a mi hermano que comenzó el culto que venga y tome el control y yo voy a orar por mi hermanita, por quien sea, hermanos. No hay no hay límite. ¿En qué lo cantamos el otro día? El rey. Okay. ¿Me ayudan, hermanos? Ya se lo saben, ¿verdad, hermanos? Si le adoramos amor, él bajará [Música] si le adoramos. [Música] Él bajará. [Música] Adórale [Aplausos] [Música] [Aplausos] y descenderá [Música] el ángel de fuego [Música] y te sellará. [Aplausos] Adórale [Música] [Aplausos] [Música] y descenderá [Aplausos] [Música] delante de fuego. [Música] y te sellará. Si le adoramos, él bajará. Si le adoramos, [Música] él bajará. [Música] Adórale [Música] y descenderá el ángel de fuego. [Música] y te sellará. [Música] Si le adoramos, él bajará. [Música] Si le adoramos, él bajará. [Música] Adórale [Música] y descenderá [Música] el ángel de fuego. [Música] y te sellará. [Música] Adórale [Música] y seará. [Música] de fuego y te enseñará. [Música] Atador me sentía yo encadenado, pero vino Dios y con su espíritu me liberte [Música] y libre. Jesús atado. Me sentía yo desesperado, pero vino Dios y con su espíritu [Música] me libertó. [Música] Lágrimas. [Música] Servir a Dios me ha costado lágrimas, pero yo sé [Aplausos] que pronto tendré mi recompensa. lágrimas. Servir a Dios me ha costado lágrimas, pero yo sé que pronto tendré mi recompensa. El Señor no te quiere ver así. Quiere verte son rey el que quiere verme. [Música] Señor, él lo hizo por amor para que tú seas libre de angustia y dolor, porque somos su pueblo, [Música] hermoso pueblo, porque somos su pueblo. Qué hermoso pueblo rompe las cadenas de amargura. [Música] Rompe las cadenas de aflicción. [Música] Rompe las cadenas en el nombre poderoso de Jesús y libre tú serás. Rompe las cadenas y amarguras. [Aplausos] Rompe las cadenas de aflicción [Música] las cadenas en el nombre poderoso de Jesús y libre tú serás. Atado. Me sentía yo encadenado, pero vino Dios y con su espíritu me liberto [Música] y libre soy. Atado. Me sentía yo desesperado, pero vino Dios y con su espíritu me liberto y libre soy. [Música] lágrimas. [Música] Servir a Dios me ha costado lágrimas, pero yo sé [Aplausos] que pronto tendré [Música] mi recompensa. [Música] Lágrimas servir a Dios. Me ha costado lágrimas, [Música] pero yo sé [Música] que pronto tendré mi recompensa. El Señor no te quiere ver así. Quiere verte sonreír. Él te quiere ver. [Música] El Señor lo hizo por amor para que tú seas libre de angustia y dolor, porque somos su pueblo, hermoso pueblo, porque somos Tu pueblo, hermoso pueblo, rompe las cadenas de amarura, [Música] rompe las cadenas de aflicción. Rompe las cadenas en el nombre poderoso de Jesús y libre tú serás con las cadenas y amargura. [Música] Rompe las cadenas de aflicción. Rompe las cadenas en el nombre poderoso de Jesús y libre tú serás. [Música] En el nombre de Jesús, [Aplausos] te acerco ante tu presencia, oh Señor, en el nombre de Jesús. [Música] a ofrecerte mi ofrenda, oh Señor, [Música] es alabanza, [Música] adoración, lo que te ofre [Música] Co, Señor, en el nombre maravilloso [Música] de Jesús [Música] es alabanza. adoración lo que te ofrezo, [Música] Señor, [Música] en el nombre maravilloso de Jesús. [Música] En el nombre de Jesús, me acerco ante tu presencia, oh Señor, en el nombre de Jesús. a ofrecerte mi ofrenda, oh Señor. [Música] Alabanza, [Música] adoración. Porque te ofrezco, [Música] Señor, en el nombre maravilloso [Música] en Jesús. [Música] Es alabanza, [Música] adoración, [Música] lo que te ofrecoo, Señor, en el Nombre maravilloso de Jesús. [Música] Renuévame, Señor Jesús. [Música] Ya lo quiero ser igual. Renuévame, [Música] Señor Jesús, [Aplausos] poneme tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí. Necesitas [Música] ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón más Renuévame, [Música] Señor Jesús. ¿Cuántos quieren ser renovados, hermanos? Ya no quiero ser igual. Dícele al Señor, hermano. Renuévame, Señor Jesús, [Música] pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro. de mí. Necesito ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Gloria [Música] a Dios. Aleluya. [Música]
