################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - 08032025 Pastor Raul GonzalezNo heredara el forro con la simiente - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-03
Title:    08/03/2025 Pastor: Raul Gonzalez/No heredara el forro con la simiente
Speaker: Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 2h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=od-_Tf4igec
========================================

TRANSCRIPT
========================================
por favor. Señor Padre celestial, gracias por habernos traído hasta este lugar con bien, Padre. Gracias por habernos permitido estar una vez más en este lugar, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos bendigas principio hasta fin de este servicio, Padre. Señor, te pido que nos sigas ayudando, Padre. Señor, te pido que nos des revelación, entendimiento, Padre. También, Señor, te pido que ayudes a los músicos, Padre, al hermano, Padre, que va a cantar, Señor. Pido que baje tu espíritu, Padre, que baje tu unción, Padre. Señor, te pido que salgamos diferentes de este lugar, Padre. Llenos de tu palabra, Señor. Gracias por todo, Señor, en el bendito Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Sean, sean bienvenidos cada uno de ustedes en este día en especial, hermanos, donde venimos a honrar y glorificar el nombre de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Se pueden poner, se pueden sentar, hermanos, o permanecer de pie como ustedes gusten para iniciar este servicio para el rey. Amén. Ya se acerca. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su pobre corazón. Ya parece que contemplo a mi Jesús admirando su labor, su labor. Gozando con la semilla que siembro con alegría en mi pobre corazón. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su gran heroy. Por donde quiera los trigales, hoy se gozan. Alabar. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de Cristo y el poder de Jesucristo, a su gran heroy. Por la mañana yo dirijo la alabanza. Yo la adoro con el alma y les suplico que me dé su dulce calma. Él nos escucha, pues nos ama tanto y nos alivia de cualquier quebranto. Nos da su mano poderosa y fuerte para librarnos de la misma muerte. Cuando la noche se aproxima tenebrosa, en al despertar por la mañana siento que Dios invade mi alma y pensamiento. Veo a Jesús, mi redentor, amado por mis pecados en la cruz. clavaron. Veo la sangre de sus manos que ha brotado. Veo la sangre borboteando en su costado. Una corona con espinas en su frente, las multitudes carneciéndole insolente. Pero qué dicha cuando al cielo sube, lleno de gloria en majestosa nube allá en el cielo nos está esperando. Mientras en tierra yo le sigo amando. allá en el cielo nos está esperando mientras en tierra yo le sigo amando. Cuando acepte a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su Espíritu Jesús me dio poder maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso, poder, poder. Maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso, poder. Dios dijo a Nicodemo, al reino de los cielos nadie podría entrar. No es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. Poder maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. [Música] Poder, poder. Maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso, [Música] poder. Anduve por el mundo con un vacío en mi alma. Jesús lo vino a llenar. [Música] Ahora viva alegre. Y tengo la esperanza por siempre con él estar. Poder maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. [Música] Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. Poder, poder. Maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos se sienten contentos y agradecidos con el Señor esta mañana, hermanos? Aleluya. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos. Estaremos eh orando por las necesidades del pueblo, hermanos, y acabando de orar por ellas, eh tenemos un agradecimiento de nuestra hermana Adriana. Amén. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. No sé si alguno de ustedes tenga alguna necesidad o una petición que haya escrito, hermanos, para que me la haga llegar. Y pues yo quisiera dar un agradecimiento a Dios, hermanos, por el compañerismo que tuvimos ayer con con mis hermanos eh eh Julián y y su esposa. Eh, una bonita familia, hermanos, que que yo sé que tienen, hermano, el amor de Dios y muy bonita su manera de ser, su atención. Y también eh le pido al Señor, hermanos, para que él toque sus vidas, hermanos, y les dé la revelación que nos trajo a nuestras vidas, así como la hizo con nosotros, hermanos. Yo sé que Dios irá agregando a todos aquellos que están predestinados, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Y también una oración especial también por mi pastor, hermanos. Que Dios bendiga a mi pastor, que lo siga fortaleciendo, le siga ayudando, que no permita que nada se interponga en el ministerio que Dios le ha puesto en él, hermanos, porque sabemos que ha sido el Señor, no ha sido el hombre, sino ha sido el mismo Señor Jesucristo, que ha ha puesto un propósito en la vida de mi pastor, hermanos. Amén. Si se pueden poner de pie, hermanos, para estar orando los unos por los otros y también estar orando por nuestros hermanos a costa, hermanos, pues sabemos que están delicados de salud. Hay que estar orando por ellos, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi Dios, en esta mañana, Señor. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor Santo, porque una vez más nos permites venir aquí, Señor, a este lugares celestiales, donde los santos se reúnen para adorar tu bendito nombre, Señor. En esta hora, Señor Santo, te pedimos, mi Dios amado, que escuches el clamor de tu pueblo, mi Dios, y bendigas grandemente, Señor Santo, a cada familia que está en este lugar, Señor. Te pedimos que ayudes a la familia Acosta, Señor Santo, ya que están pasando por problemas de salud, Señor. Te pedimos que los fortalezcas, que les ayudes, Señor, que den las fuerzas, Padre Santo, para que puedan seguir avanzando, sigan adelante, Señor Santo, que si está en tu santa voluntad, Señor Santo, puedan ser liberados de esa enfermedad que tengas, Señor. También te pedimos, Señor, que bendigas grandemente la vida de mi pastor, Señor Santo, porque tú has puesto un propósito en él, Señor. Tú has puesto un ministerio, Señor. No ha sido el hombre, Señor Santo, sino ha sido tú mismo, Señor Santo, que está obrando a través de él, Señor. Te pido que lo sigas ayudando, lo sigas fortaleciendo, Señor, que no permitas que nada se interponga, Señor Santo, en su camino, Señor, porque tú has provisto un camino a través de él, Señor Santo. Y sabemos, Padre Santo, que usted cumple su palabra, mi Dios amado. También, Señor, te pedimos, mi Dios amado, por cada familia, Señor Santo, de esta congregación, mis hermanos en Cristo, Señor, y todos mis hermanos que están fuera de aquí, Señor Santo. Te pedimos, Señor, que lo sigas ayudando, lo sigas ayudando, Señor, a caminar rectamente delante de ti, Señor. Que no permitas que nada los aparte del camino que tú has puesto en ellos, Señor. Sabemos que es un camino difícil, Padre Santo, pero a tu lado es todo es posible, como dice tu palabra, mi Dios amado. Te damos gracias, Señor Santo. Nos ponemos en tus benditas manos, Padre Santo, y todo hazlo siempre de acuerdo a tu voluntad, mi Dios amado. En el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos gracias. Amén. Pueden tomar su lugar, hermanos. Así nuestra hermana Adriana trae un especial para el Señor, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Hermanos. Muchas veces he pensado en sí, se refugió para mí, más allá de este tragéico, [Música] y de pronto cae lación del salmista y su canción se expresó desesperado a su Dios. Si hoy pudiera yo volar en alas de amor, sobre una paloma blanca, oh Señor, yo volaría este lugar y en sus brazos siempre está. En ese asilo protegido [Música] moraré. Una novia aquí, ella sí en un vuelo levantar sobre alas de una blanca al águila. [Música] Nunca habrá más muerte, ni dolor. No habrá cargas, ni el temor solo reinará su gran perfecto amor. Si hoy pudiera yo volar enas de amor, [Música] sobre una paloma blanca, oh Señor, [Música] yo volaría lugar y en sus brazos siempre estar en ese asilo protegido. moraré. Te pedimos hoy, Señor Jesús, que nos vengas a llevar sobre alas de tu espíritu bondad. Yo te rindo todo mi corazón. Ven y toma el control. Purifícame y lléname de ti. Si hoy pudiera yo volar en alas de amor sobre una paloma blanca. Hoy, Señor, yo volaría este lugar y en sus brazos siempre estar. En ese ha sido protegido, moraré. Si hoy pudiera yo volar en alas de amor, [Música] sobre una paloma blanca, hoy, Señor, yo volaría este lugar. Y en sus brazos siempre estar. En ese ha sido protegido moraré. En ese sil protegido moraré. En ese protegido moraré. Gloria a Dios. Dios bendiga nuestra hermana Adriana y su pequeño. Qué bonito canto, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Dios no rechaza oración. Oraciones, alimentos. [Música] Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Basta solamente esperar lo que Dios dirá. hacer cuando él levanta sus manos. Es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Si estás llorando, alaba. En la prueba, alaba. Si estás sufriendo, alaba. No importa, alaba. Tu alabanza le escuchará. [Música] Dios va enfrente abriendo caminos, cadenas, sacando espinos. Anda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita [Música] entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Basta solamente [Música] esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. [Música] Si estás sufriendo, alaba en la prueba. Alaba si estás sufriendo, alaba. No importa, alaba. Tu alabanza le escucha. [Música] Dios va enfrente abriendo caminos. llevando cadenas, sacando espinos, manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. V restaura tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy, es el libertador de toda cadena que tu corazón. Clama, dile tu necesidad. [Música] Él es la roca, la fuerza, es el shadá. [Música] Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. [Música] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Clama, dile tu necesidad. [Música] Él es la roca, él es la fuerza, es el dar, es el que sana, el que calma la tempestad [Música] es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. [Música] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Una vez más, hermano, se pueden poner de pie, hermanos, para estar recibiendo la palabra de tu necesidad. [Música] Él es la roca, es la fuerza, es el shadá, es el que sana, el que calma la tempestad [Música] es Jesucristo y entre nosotros está. [Música] Él está aquí. Adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Él está aquí, hermano. Adórale. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. [Música] Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Gloria al Señor. Y no le dudas, te va a bendecir. Amén, hermano. Si usted lo cree, hermano. Gloria al Señor. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Muy buenos días. Bienvenido cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, pueden tomar tantito asiento, hermano, este, en lo que empezamos este a hablar de nuestro Señor Jesucristo. Qué tremendo, hermano, venir a más que recordar, a festejar, hermanos, un día en el que nuestro Señor Jesucristo resucitó, hermanos, para algún gloria y honra suya, hermanos, y dar la vida por cada uno de nosotros en amor perfecto, un amor sublime, hermanos. Y yo creo, hermanos, que él lo hizo por una una simple motivo, este, por un hijo que se perdió allá en el Edén y que iba a marcar a partir de ese momento, hermanos, un cambio, pero también muy bueno, hermanos, porque él siendo Dios, que significa objeto de adoración, tuvo que aflorar sus atributos, ¿no? y de una manera pues es haber puesto en el hombre un libre adventido, una voluntad dentro de él y que él mismo tuviera el deseo, no por lástima, no por algo que le haya incomodado por lo que hizo, sino porque él nos amó, un sentimiento que no conoce ningún hombre hasta que recibe el Espíritu Santo. Cuando recibimos el Espíritu Santo es esa parte que nos muestra de cómo debemos andar, porque dijo él, "En esto conoceréis mis discípulos." Y discípulo, hermano, un discípulo, un aprendiz, hermano, cuando se le enseña hay muchas cosas. Gloria al Señor. Se le instruye, hermanos. Pero el discipulado, hermano, más que nada es algo que la persona o en lo que sea, hermano, está dispuesto a recibir de parte del del maestro, ¿no? Y el Señor Jesucristo está ya, ¿no? Está este está este más que nada dispuesto, hermano. Y el Señor buscando un pueblo dispuesto, apercibido, él dijo, apercibido de que pueda recibir esta palabra, hermanos. Y antes de empezar, hermanos, yo quiero este tomar un poquito de tiempo, por eso le dije que cortara un poquito la las alabanzas mi hermano Ángel y también este al hermano Gasway no le dije que íbamos a tener escuela dominical porque va a haber bautismo, hermano, y sí se lleva un tiempo y quiero que quede esto bien prendado o bien este fundido en su carne, hermanos, que sea una sola par, una sola la unidad entre usted y Dios. De lo que se va a hablar ahorita, hermano, es algo muy importante. Es es esta predicación, hermanos, lo predicó en el 65, una buena enseñanza y haciendo uso de alegorías, parábolas. Por eso este yo les digo, hermanos, que nosotros debemos estar dispuestos a escuchar porque hay mucha muchos este pastores en el cual ya sea aquí o en la denominación, hermano, estoy hablando parejo, en el cual se abstienen. Y esto lo dijo el profeta, porque él sabía lo que estaba viendo en el futuro, que profetas, evangelistas, pastores, ministros, maestros, un día antes de la predicación, porque eso es lo que pasa, hermano, el sábado en la noche alrededor del mundo, no sé si queda también en la organización, pero yo yo vi que ahí para preparar un mensaje dice que tenía que preparar antes y lo decía de momento, pues como que no era algo de Dios, no, hermano, estamos recibiendo maná fresca es lo que Dios ponga. Y dijo él, muchos predicadores se abstienen de lo que el Espíritu Santo dice que va a decir y se pasan, se brincan la hoja donde Dios se le está hablando lo que tiene y necesita saber en la iglesia. Por eso les digo, hermanos, en esto, hermano, mire, cuando empieza una obra, dijo Pablo a modo de enseñanza que él era un périto arquitecto. Pablo era un apóstolo, pero también era un vidente, porque él bebía visiones, un profeta, un predicador escogido por Dios, dijo él, por la voluntad de Dios, no voluntad de hombre, de Dios. dijo y y comprendiendo esto que era un arquitecto, usted lo va a encontrar más voy a decir rápido, no lo vamos a leer. Dice en Primera de Corintios 3:9 dice que nosotros somos colaboradores de Dios y la abranza de Dios, o sea, son ustedes, o sea, edificios de Dios. Primera de Corintios 3:10 dice, "Conforme a la gracia de Dios que me ha sido dada yo como périto arquitecto." Es un périto, hermano. Un périto es un hombre en experiencia, hermano, que sabe ver una dificultad, una construcción. Dios lo había discipulado porque él dijo que esto, lo que él hablaba, dice, no se lo enseñó carne ni sangre, sino que fue Dios mismo. Vean esto. Y para empezar una construcción, todos aquí sabemos, hermanos, yo creo que hasta las mujeres, porque estamos en un país donde se dedica a la mayor este entrada de dinero, porque sus esposos son parte de alguna construcción o una obra de construcción. ¿Qué se necesita para hacer una construcción? ¿Qué es lo que primero se necesita? Yo sé que hay un fundamento, pero aún ese fundamento necesita algo. Conforme la Biblia dice, Elías le dijo a una mujer, "No tengas temor, ve, haz como me has dicho, pero hazme a mí primero de ella una pequeña torta y tráemela." Unos instantes, o un día antes o unos días antes, Jehová le dice a él, vino luego a él palabra de Jehová diciendo, levántate y vete a Sareptas de Sidón. Y mora allí. Allí había una obra, hermanos, en el cual el profeta Elías iba a empezar. He aquí, yo he dado orden, dijo, entre líneas oculto usted va a encontrar el Espíritu Santo se lo tiene que revelar si usted es hijo de Dios. Dice, "Yo he dado orden allí a una mujer viuda. Usted tiene que estar muerta para el mundo, hermano. Viuda que te sustente porque iba a empezar una obra ahí con esa viuda." Ahora, hermano, empezar una una obra nos lleva claramente que en estos días, habiendo sido el último profeta del Antiguo Testamento y en el cual empezó él a hablar, Perdón. Malaquías, Malaquías, Malaquías, Malaquías está un chiquito libro. Aquí está habló. Él dice que en Malaquías 3:6 dijo, "Porque Jehová yo no cambio." Él dijo que vendría juicio y seré pronto testigo contra los hechiceros y adúlteros, contra los que juran mentira y los que defraudan en su salario al jornadero, a la viuda y el huérfano, y los que hacen injusticia en el extranjero, no teniendo temor de mí, dicen Jehová de los ejércitos. Él dijo que iba a venir y que iba a hacer esto, hermanos. Él estaba prometiendo un redentor. Él dijo que desde los días de vuestros padres os habéis apartado de mis leyes y no los guardáis. Volveos a mí. Esa es la generación que está ahorita, hermano. No estoy hablando del mundo, estoy hablando del mundo eclesiástico. Y yo me volveré a vosotros, ha dicho Jehová de los ejércitos. Me dijiste, "¿En qué hemos qué hemos de volvernos? ¿Robará el hombre a Dios? Pues vosotros me habéis robado." Y dijiste, "¿En qué te hemos robado? En vuestros diezmos de ofrenda." Ahora aquí, hermanos, el Señor sabía que para que hubiera alimento invento su casa, o sea, para que se pudiera construir una obra, hermanos, se requería de algo que se empezara a construir y pagar. Usted puede decir, "Lo que necesita son varillas, cemento y todo eso, pero usted cómo lo obtiene? ¿Cómo lo obtiene? ¿Cómo construye usted su vida espiritual, hermano? Aún la espiritual, hermano, hay sustento. ¿Sí me entiende? Ahora, esto lo estoy diciendo porque quiero poner la base, hermano, el por qué Pablo dijo esto. Ahorita lo entramos. Él dice allí en Primera de Corintios 310. Y si quieren nos vamos ahí a Primera de Corintios. Okay. 3 10. Acá está primera de Corintios 3:10. Téngame paciencia, hermano. Usted no tengo la Biblia, pero quiero leer un extractisto. Okay. Eh, las señales de la venida. Dice el profeta, eso es un extractito. Dice, "Señor, vemos las iglesias indiferentes y formales de hoy organizándose ellas mismas, perditerianos, metodistas, bautistas, todas ellas unidas, muchos allí son vírgenes, muchos de ellos ahora están tratando de salir, ahora los epicospales y los demás están tratando de buscar." Y nuestros preciosos hermanos, muchos de vuestros hermanos pentecostales van a ella y se regocijan. Ciertamente que nos regocijaremos, Señor. Pero entiende verdaderamente, entienden los hombres que el mismísimo momento que ellas, o sea, las virgen insensatas fueron a comprar aceite. Entonces, cuando vino el novio, oh Señor, dice, "Despierta a la iglesia rápidamente, Señor." Y estoy seguro que tú lo harás, pero tú dijiste que en una ocasión cuando miraste las míes y dijiste, "Los obreros son pocos, rogad al Señor las mías y que envíe obreros a sus míes." Padre, nosotros sabemos que tú quieres que nosotros pidamos nosotros en oración pidamos obreros. Padre, nosotros sabemos que tú quieres que nosotros pidamos. Somos compañeros contigo. Tiene que ser unidos. Todos nosotros unidos comprendemos que ni a un ángel, hermano, puede hacerlo. Se requiere de hombres en oración para pedir obreros. Ya estamos, hermano, estamos en eso. Ahora, mi hermano, en el en el en la predicación, ¿a quién iremos? Dice esto, párrafo 27, dice la cuar dice Jesús es el único fundamento seguro y firme sobre el cual cualquier cosa puede ser edificada. Correcto. Es el único fundamento sobre el cual se puede edificar. Todos de los otros fundamentos son arenas morbidizas. Dice, "Todos los terrenos son arenas movidizas. Muchas personas edifican sobre riquezas. Ellas tratan de trabajar, ver cuánto dinero pueden acumular. Ellas dicen, "Si yo no puedo gastarlo, mis hijos que me siguen puede." Ahora, mi hermano, yo sé que uno lucha por los hijos. La pregunta es, yo he visto ahorita personas que tienen terreno a sus papás y ellos viven allá, ¿ell se van a regresar y vivir allá? Ni por lo que está pasando. Y aún los que están aquí no están en la casa de su papá. Hay hijos que ya empezaron a comprar casas, terrenos, y adquieren esa misma ese mismo, vamos a decir, mal hábito, como el el americano. Cuando muere el papá le venden todas esas cosas porque ellos ya tienen su casa, hasta sus perencias más privadas a la basura y venden la propiedad. O sea, estás construyendo algo sobre arena movidiza. Claramente yo estoy hablando la vida literal, la vida espiritual dice, "Okay, si yo no puedo gastar lo que mis hijos que me siguen pueden, ¿qué hace eso?" Eso aquí otra cosa. Ya está creciendo mi hijo y le tengo que enseñar a ser responsable. Si empieza a trabajar, tiene que aportar. Lo está enseñando a aportar. gastos literales de la vida del mundo. Usted le enseña a portar en la construcción de un edificio espiritual, hermano, como dijo ahí, el edificio es usted. Eso es lo que primero que se tiene que enseñar a un hijo, hermano. Sentarse con usted y enseñarle eso, que él tiene que diezmar y ofrendar para la construcción de la obra. ¿Sí me entienden? Pero yo no estoy diciendo eso para que lo hagan. Simplemente le estoy diciendo lo que dice la escritura, porque esa es la base de lo que vamos a entrar ahorita, hermano. Mire, es lo primero que un hombre, una mujer debe sentarse. Hijo, mire, esto es para Dios primeramente. Son primicias. Ofrendas y demos son primicias. Si no hay un fundamento, hermano, donde usted tiene que enseñarle a su hijo, no aportar para la casa, eso es ya es independientemente, eso ya viene por allura. Si usted le enseña eso, le enseña a usted ser responsable de su vida espiritual. Ahora dice el 27, usted llega a ser un esclavo de su dinero. Mucha gente quizás ustedes no tienen que ser un millonario para hacer eso. Ustedes solo pueden codiciar dinero y son exactamente tan culpables como el millonario. ¿Ven? Hay tantos pobres como millonarios que estarán en el infierno. ¿Por qué? No es el dinero, hermano, es su actitud hacia ello. Usted puede construir muchas cosas, puede ser, pero que su vida resplandezca en el evangelio. Dice, "Luego, hay una gran cosa en esta América que está tratando edificaz sobre un fundamento que es la popularidad de jovencitos y jovencitas. Usted tiene mucho en los medios de de comunicación, hermano, como en buenas casas, donde está el joven allí arreglándose, buena habitación, separación, este, separadas, su cama, cada quien, nada en contra, hermano. Yo lo que estoy diciendo resalta que usted le pone prioridad a las cosas del mundo. Dijo profeta de Dios, están construyendo grandes iglesias como se pensaran quedarse aquí. Estamos nos en contra de eso, hermano. Hay un hay un orden correcto. Hoy en día nosotros tenemos muchos fundamentos para edificar. La gente americana sencillamente no puede hacer lo suficiente. El domingo ellos tienen que edificar un cerco, hacer algo allí. ¿Qué está haciendo? Ustedes se dan cuenta que su edificación muy pronto va a ser estallada a pedazos. Ese fundamento es arena movidiza. Mir, hermano, en la historia hay un hombre allá en Nueva York, creo. Sí, Nueva York, que estaban construyendo un edificio grande, grandísimo. Ya habían acabado todavía más estaban detallando, pero se dieron cuenta después que habían puesto el fundamento en un terreno blando y el arquitecto que estaba a cargo de todo eso quiso subir arriba para suicidarse. Hermano, ese edificio que se gastó en tanto tuvo que ser destruido, hermano. tuvo que desaparecer porque no podía ser habitable. Hermano, el Espíritu Santo quiere un edificio, hermano, que esté construido bien. Aquí está la base, hermano. Aquí están los planos. Cada cosa usted tiene que hacer correctamente desde la empieza, hermano. Correctamente desde la empieza. En Isaías 55:16 dijo 10 di 11. Así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá a mí vacía, sino que hará lo que yo quiero y será prosperada en aquello para que la envié. Él habló. tiene que manifestarse. ¿En dónde se va a manifestar? Acuérdate que estamos en la edad del grano. El grano tiene que ser lo mismo que el Señor Jesucristo que cayó la tierra. El mismo grano, la misma virtudes, las mismas obras y las obras que yo hice, ellos harán, ¿qué? Mayores harán. Sí. El que en mí cree, hermanos, creer. Crea su palabra, hermano. Porque dijo, este es Jesús, es la piedra reprobada por vosotros los edificadores. La desecharon. Descharon el fundamento, hermano, la base sólida de aquello que se tenía que construir. Su palabra es lo que está pasando ahorita. Muchos lo están desechando en su propio pensar. Es que yo pienso, la misma boca habla lo que piensa. No piense, hermano, no razone. Crea la palabra. No la entiendo, pero la creo. Porque Dios puso en su corazón, hermano, puso allá dentro, en esa tierra que es usted, fértil, una semilla de vida, hermanos, porque ninguna hay otra salvación, porque no hay otro hombre, nombre bajo el cielo dado a los hombres que que podamos ser salvos. fundamento, hermano, el nombre de Jesús. Entonces, Pedro, lleno del Espíritu Santo, les dijo a los gobernantes, hermano, a los ancianos, a los líderes, hermano. ¿Por qué, hermano? Porque ellos dirigían gente y lo que ellos decían ellos hacían. Por eso él se dirigió Pedro. Pero vean aquí. lleno del Espíritu Santo. Por eso Jesucristo dijo, "Es necesario nacer de nuevo, hermano, porque ya no es usted. Usted ya tiene autoridad, usted ya está firme en lo que hace y todo lo que hace va a prosperar, hermano. Lo que sea, hermanos. Ahora sí los invito a que se pongan de pie, hermano. Eh, yo quiero hablar en este día, hermano, porque es necesario. Tuvimos unos buenos este tiempos de sobre Mateo 24, falsos profetas, falsos Cristos, hermanos, para estos días que serían tan semejantes. Ahorita vamos a ver la semejanza, que si no captamos esto, hermanos, nos vamos a pasar derecho y de largo. Hermano, los invito a que veamos a Gálatas, hermano. Gálatas 4:27. Mire, hermano, esta esta escritura, hermano, que vamos a empezar, se tiene que regocijar y gozar uno mismo, hermano, porque Dios nos está revelando su palabra, sus promesas. Ahí están encerrados. Dijo esto. Ahí estamos, hermano. Dijo, amén. Gálatas 4:27. Bueno, ya está. Yo tengo esta cosa aquí. Gloria al Señor. Estamos ahí, hermanos. Okay. Dijo esto, porque está escrito, regocíjate, oh estéril, tú que no das a luz, prorrumpe en júbilo y clama. tú que no tienes dolores de parto, porque más son los hijos de la desolada que de la que tiene marido. Así que, hermanos, o sea, nosotros como Isaac somos hijos de la promesa, pero como entonces el que había nacido según la carne perseguía al que había nacido según el espíritu, así también es ahora, hermanos. Más, ¿qué dice la escritura, hermanos? Ella fue echa fuera a la esclava y a su hijo, porque no heredará el hijo de la esclava con el hijo de la libre. De manera, hermanos, que somos hijos de la esclava. No somos hijos de la esclava, sino de la libre, hermanos. Amén. No heredará el con la simiente. Es el tema. noará el con la cimiente. Vamos a orar. Bondadoso Padre celestial, Señor, estamos aquí nuevamente ante su presencia, Señor. Sabemos, Señor, que en su escritura dice que debemos levantar y orar nuestras manos santas, sin ira y sin contienda, Señor, para que todo sea prosperado en nosotros, poderoso Dios. Y también le dijiste en aquellos días a Josué, siendo el tipo del Espíritu Santo, Señor, que nunca se apartará de nuestra boca este libro de la ley, sino que de día y de noche, 24 horas al día, meditaremos en él, Señor, y que guardemos y hagamos conforme a todo lo que él está escrito, Señor, porque entonces usted hará prosperar nuestros caminos y todo nos saldrá muy bien. Señor, usted nos dijo que y nos mandó. Es fue un mandamiento, Señor, que nos esforcemos y que seamos valientes, que no temamos ni desmayemos, porque Jehová nuestro Dios estará con nosotros en donde quiera que vayamos, Señor. Es una promesa, Señor. Es algo que está vigente todavía, Padre Celestial. Señor, yo permite en esta noche, Señor, si hay un todavía hay algún incrédulo, un pecador, Señor, que tu bendita palabra, Señor, y que sea tu Espíritu Santo, Señor, no yo, Señor, y unjas mis labios con carbón encendido, Padre Celestial, para que estos labios impuros, Señor, que están en medio de un pueblo con labios impuros, Señor, podamos ir así como él dijo, el profeta, heme aquí, Señor. Manda lo que tú quieras que hagamos, Señor. Señor, te pedimos, Señor, que ese Espíritu Santo pueda vivir en nuestros corazones por medio del lavamiento de su palabra, Señor, y que él pueda, Señor, permanecer, Señor, y que podamos nosotros cuidar nuestras vestiduras, Señor, hasta que tú vengas, Padre Celestial. Señor, sea con nosotros en esta mañana mañana en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Okay, hermanos. Una de las cosas, hermanos, que tenemos que saber, Pablo estaba diciendo que había dos simientes, dos hijos de Abraham, hermano. Y él mismo, hermano, se estaba colocando, Gablecio, brother, les estaba colocando en posición por la mujer libre. Así nosotros, hermanos, sabemos Abraham que Abraham tuvo dos hijos diferentes, uno con la esclava Agar y uno que había venido la promesa Sara, hermanos, y que nacería a través de Sara el hijo prometido. Pero a veces con nuestra forma de pensar, hermanos, desviamos un poquito su promesa, su palabra para nosotros, hermanos. Los judíos, hermano, dijo el profeta que es comúnmente creído, hermanos, especialmente entre los judíos, que este fue Isaac. Y sí, pero fue un tipo y una sombra para estos días posteros, como dijo Pablo. Pero no fue así, hermanos. La promesa venía por fe. La promesa, sea la simiente, no las simientes. La simiente era el Señor Jesús que iba a venir a través de esa línea, hermanos. Jesús, Abraham, Isaac, Jacob, luego los patriarcas y de ahí los pat corriendo hasta llegar, hermanos, el poder ver la manifestación del Hijo del Hombre, hermanos, la manifestación del Hijo de Dios. Esa es la promesa de la simiente real de Abraham, hermano. Pero Dios permitió que Abraham tuviera dos hijos, hermanos. Aleluya. Que fue Agar que dio luz a Ismael y Sara a Isaac. Hermanos, con Agar fue adulterio, hermano, pero estaba bajo la poligamia. Pues no, adulterio, pero bajo la poligamia, hermano. Y era común allá, hermano, en aquellos tiempos la poligama que podía tener una o dos, tres mujeres, bueno, las que pudiera mantener, hermano, pues fuera eso, pero era adulterio, hermano. Ahora está, hermano, Sara también. Sara que tuvo la promesa que es Isaac y luego viene en el futuro, hermano, la promesa prometida. El espiritual, no lo natural. María. Las dos mujeres fueron por sexo, pero una fue virginal. Y muchos aún todavía no lo creen. Hay muchos que no creen que fue virginal, hermano, la Virgen María que si tener, ¿por qué dices no es conocido varón? conocer es estar en unión, hermano, tener ese hijo. Ella fue preñada por el Espíritu Santo, hermano. Ahora, hermanos, yo quiero leer esto. Primera de Juan 5:7. Porque son porque tres son los que dan testimonio en el cielo, el Padre, el Verbo y el Espíritu Santo. Y tres son los que dan testimonio aquí la tierra, el espíritu, el agua y la sangre. Y estos tres concuerdan. Tres. Tres. El número perfecto de Dios es tres. El cinco es gracia, hermanos. Aquí hubo tres hermanos. El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo. Esa es la perfección de la deidad, hermanos. Solo un solo Dios puede tener tres manifestaciones o tres atributos de un oficio o tres oficios de la deidad. Ahora, también hay tres en perfección, hermanos, de la gracia. ¿Cuál es? Justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo. Tres, perfección. Hermano, nosotros también somos trinitarios. Alma, cuerpo y espíritu. Y dijo, vio, creó al hombre y vio que era bueno porque era perfecto, hermano. Éramos perfectos ante sus ojos hasta que cayó, hermanos, un nacimiento, hermanos. Ahora, miren, la Biblia dice que son tres. Padre, Hijo y Espíritu Santo. Hermanos, usted no puede tener al Padre sin tener al Hijo. Usted no puede tener el Espíritu Santo sin tener al Hijo. Amén. Usted puede ser justificado sin ser santificado. Usted puede ser santificado sin tener el espíritu, hermano, el bautismo. Tres. Tres, hermano. Estamos hablando de la perfección de tres. Por eso, hermanos, ahí es otro tema. Había una simiente prometida, esto es en lo espiritual que era el Señor Jesucristo manifestado en tres mujeres. Acuérdense, iglesia, bueno, la mujer tipifica y es hombra de la iglesia. Cuando la la Biblia habla de una mujer es porque está refiriéndose a la iglesia, hermanos. A la iglesia. Agar Sara de la promesa literal o natural. y María en lo espiritual, hermano. Así que no serían las simientes de Abraham, hermano. Porque si fuera eso, hermano, todavía cuando murió Sara, Abraham se volvió a casar con una mujer que se llamaba Setura y tuvo como seis hijos, hermano. Aparte Ismael fue el primero y le dijo Jehová, por no haberme negado, tu único oh primogénito hijo. digo, "¿Cómo si ya tuvo uno que se llama Ismael?" Pero se estaba refiriendo en lo espiritual. Iba a ser un tipo para los días postreros, hermano. Capta. Y esa era la simiente de fe de Abraham, hermano. Todo venía por fe, apuntando hacia la simiente real que era que Señor Jesucristo, que había de venir a través de la fe de Abraham. Esto es en María, hermanos. Ahora en Génesis 17:19 dice esto, "Ciertamente Sara, tu mujer, te dará a luz un hijo y llamará su nombre y confirmaré mi pacto con él como pacto perfecto para sus descendientes después de él." Entonces dijo en Génesis 18:10, él había hecho una promesa que volvería a él según el tiempo de la vida, hermano. Y aquí Sara tendrá tu mujer, un hijo. Y Sara escuchaba en la puerta de la tienda que estaba de tres. ¿Y qué hizo Sara? Se burló, se rió. Eso es un tipo muy perfecto para estos días, hermano, para la edad de las iglesias. Pero ahorita vamos a entrar. Okay. Miren, la simiente, hermano, prometida, comenzó con un poco de duda. Digo, ¿cómo siendo ya anciana voy a tener deleite con mi anciano? Cuando yo ya estoy soy estéril y mi marido se se ha muerto el torrente sanguíneo, todo sea de aquello, ya pasó, ya son muchos años. ¿Cómo cómo puede ser esto? Dios lo dijo, tenía que acontecer. Y aconteció, hermanos, vino Isaac a vida, hermanos. La promesa Dios lo tenía que hacer. Pero se desvió, hermano. La duda causa esto. ¿Qué pasó en en el huerto de Edén, hermano? Eva, un tipo de la iglesia igual, hermanos, dudó una sola palabra y casó tanta confusión. Una sola palabra, hermano. Una palabra. El fundamento dudó de la palabra de Dios, dudó, causó esto, hermano. Uno tiene que cuando uno tiene que comenzar, hermano, a subir, dice, encontramos la promesa de Dios siendo manifiesta a través del programa de Dios, interrumpido por un poco de duda. Y eso es lo que causa, hermano, cuando uno empieza a descreer o a razonar su palabra. Fue una sola palabra mal interpretada, hermanos, allá en el huerto de Edén. Acá fue con Sara. Por eso usted tiene que estar cierto, hermano, que tiene que ser así dice el Señor. Así dice el Señor. Es como se ha movido el Señor. ¿Por qué dijo, "Nada hará Jehová sin que le revele sus secretos a sus siervos los profetas?" Y ellos siempre hablaban todas las así dice el Señor. Y también da todo, hermano, para que usted se dé cuenta quién es un verdadero profeta. cómo Dios lo vindica. Hay escritura para eso, hermano. Hay escritura para eso. Ahora, mire, hermano, todo esto, hermano, el el sobrepasar una palabra, una til, hermano, nosotros tenemos que tener cuidado de eso, hermano. Tener cuidado, meditar en ella, como ahorita estamos diciendo, hermano, meditar en su palabra. Estoy cumpliendo cada cuota, cada tilde su palabra, porque si es así, si la estoy cumpliendo, entonces yo creo que soy hijo de Dios. Pero si no, hermanos, corra, hermano, al trono de su misericordia, porque ahorita puede pasar muchas cosas en su mente, hermano. Discípos, no, hermano, eso es muy peligroso. En la escritura, hermano, nos advierte, hermano, que nuestros pensamientos no son sus pensamientos, ni nos ni sus caminos son nuestros caminos. Bueno, nuestro camino son caminos de Dios, de ninguna manera. Son mucho más altos, hermanos, que el de nosotros. Ahora, mire, no podía heredar con Ismael Isaac por causa de la duda, hermano. Sara dudó la palabra que Dios fuera capaz de cumplirla y vino esta consecuencia. Tuvo el hijo Agar. Ahora, no fue Adán que lo dudó, fue Eva. No fue Abraham que lo dudó, fue Sara, hermanos. El natural heredar no puede heredar el natural con el espiritual, hermano. Nunca va a poder. Es lo que dijo Pablo ahorita escrituralmente. No heredará la esclava con la libre. Y nosotros somos de la libre, hermano. Iglesia natural, iglesia espiritual. Ahora aquí Carmen les voy a mencionar, ya lo he predicado, hermanos, no se acuerden tres éxodos que tiene la iglesia. Primero salió de Egipto y pasó a ser la iglesia. Iglesia significa los llamados fuera. Es el primer éxodo. Y luego viene el Señor Jesucristo a hacer el segundo éxodo del judaísmo a lo espiritual. Y ahora estamos, hermano, en el tercero, de lo espiritual a lo espiritual. Tres, tres número perfecto. De lo espiritual, de la iglesia espiritual, hermano, va a salir una iglesia espiritual que es la novia, los predestinados, los escogidos, aquellos que están escuchando su mensaje y lo están poniendo por obra. que más que nada son las escutas escrituras ya reveladas, hermano. Ahora mire, dice en Tesalonicenses nos dice que el 4, por lo cual os decimos que esto en la palabra del Señor que nosotros que vivimos, que habremos quedado hasta la venida del Señor, no precederemos a los que durmieron porque el Señor mismo con voz de mando, hermanos, primera fase, con voz de arcángel, segunda fase y con voz y con trompeta de 10 tres. Tres. Número perfecto. Tres. El rapto ya empezó, hermano. No es como se lo imaginaron los los directores de Hollywood y alguno que otro este creyente en esos tiempos, hermano. Era tanta la confusión, pero Dios no les podía revelar en ese tiempo, hermano. Las mismas escrituras dice que a ellos no se les fue dado lo prometido para que ellos no recibieran algo mejor que nosotros y ellos fueran perfeccionados en nosotros. Hermano, usted lo puede buscar ahí. En el en el en Hebreos 11, hermano, lo pueden buscar el último capítulo, los dos últimos capítulos habla porque el Señor Moora, ¿qué dice? Luego nosotros los que vivimos, los que hayamos quedado, seremos arrebatados juntamente con ellos en las nubes para recibir al Señor en el aire y así estaremos siempre con el Señor. ¿Quién quiere estar con el Señor? Amén, hermano. Amén. Amén. Okay. Apocalipsis 20:5 dice esto. Pero los otros muertos no volvieron a vivir hasta que se cumplieron 1000 años. O sea, que va a haber otros muertos, hermano. Ahí se va a hacer un lado los las, ¿cómo se llam? Las ovejitas y un lado las cabritas, como dice la escritura. Por eso, hermano, el rapto es diferente. Dice, "Y serás únicamente para la simiente real de Abraham. No puede venir la simiente carnal natural de la iglesia, hermano. Tendrá que ser la simiente real. Ahí lo dice Pablo, no heredará la esclava con la libre, no heredará el con la simiente o con el grano. Hermanos, acuérdense que el Señor Jesucristo habló mucho del grano. Del grano. De cierto, de cierto digo que grano que cae en la tierra y no muere, usted tiene que morir, hermano, totalmente. Ese es el nuevo nacimiento. Para que haya vida tiene que haber muerte, hermanos. Todo lo natural tipifica lo espiritual. Aún en lo que comemos, todo lo que comemos tuvo vida una vez, tuvo que morir para que nosotros pudiéramos vivir. En lo espiritual, alguien tuvo que morir un cordero, un tipo de un cordero para que nuestra alma pudiera vivir. Tres. Ahora, por eso, hermano, es que el rab tiene que ser primero, porque la trompeta de Dios sonará y los muertos en Cristo sonerán, resucitarán primero, sino que la trompeta del séptimo ángel, cuando él comience a tocar su trompeta o cuando él empiece a hablar su mensaje, todos los misterios serán consumados. ¿Por qué? Porque ya serán revelados, hermano. Él ya los abrió porque es el único digno, hermano, de abrirlos. Pero sus profetas se lo revelan. Y hubo un profeta para esta edad, hermanos. Hubo un profeta para esta edad. Amén. Ahora dice en Juan 5:24 dice que de cierto, de cierto digo que el que oye mi palabra y cree el que me envió tiene vida eterna y no vendrá condenación, mas ha pasado de muerte a vida. Por eso Pablo dijo, "Ahora pues, hermanos, hermanos, ninguna condenación hay para los que nacemos o estamos en Cristo." En Cristo, los que no andamos conforme a la carne, sino conforme al espíritu, hermano. Primero Dios, hermano, porque Pablo dijo, oiga, hermano, pero Pablo dijo esto, aunque andamos en la carne, no militamos en la carne. Tiene que comprender eso también, hermano. No es para que ustedque, hermano, tampoco. Esto, hermano, es para que usted sepa que Dios le está proveyendo un camino y sobre todo el conocimiento, hermano, de lo que va a pasar en estos días, si está pasando, hermano. No hay juicio para la simiente real, hermano. No hay. La simiente real espiritual está predestinada ya, hermanos. Pablo lo dijo en Efesios, hermano, la iglesia que pudo entender, hermano, porque él dijo, "Esto es para los justos y santos." Se enfocó directamente en el grano. Esto es para el grano, hermano. El grano, no el Mire, el que oye mi palabra, la palabra es allí. entender. Vamos a leer. El que entiende mi palabra, cualquier borracho, lo que sea, puede escucharle y apartarse. Pero el que oye mi palabra, o sea, entiende mi palabra y cree al que me envió, tiene vida eterna y no vendrá juicio. Mire qué garantía, hermano, lo que está el Señor diciendo el Señor Jesús. Usted crea su palabra, obre en su palabra, comprométase con su palabra, párese por la palabra. ¿Por qué se va a parar por usted allá, hermano? Esa es la garantía. Dice, "El que crea que me envió tiene vida, tiene y no vendrá a juicio, hermano. Usted no va a pasar por eso, hermano. Si usted cree realmente cada J, cada tilde palabra, hermano, porque se tiene que cumplir. Él lo habló y tiene que suceder. Usted va a estar allá, hermano. Usted va a estar allá porque no va a pasar juicio. Más ha pasado usted de muerte a vida. Ese es el milagro más grande, hermano, que la gente no puede ver, hermano. Cuando usted lo saca el Señor Jesucristo de esa oscuridad, de esa indicia, hermano, y lo trae a su luz admirable como un hijo de Dios, ya, hermano, transformado, restaurado, hermano, en su plenitud, como fue conocido, hermano, no como mira, hermano, usted sabe que las escrituras le está diciendo quién es, no lo que va a hacer. Usted ya es un cristiano, no más hay que limpiar un poquito esas cosas y tener conocimiento. Y Dios le está hablando a su oído. El que oye mi voz me sigue. Al extraño, o sea, al falso ungido o al profeta falso, falso Cristo, no irán. ¿Por qué? Porque la misma escritura, si fuere posible, engañaría también. No, hermano, no es posible. si fuere, pero no es. Es una palabra que está abierta, hermano, que no puede suceder. La simiente natural solo es una portadora de la espiritual, de la simiente, como el tallo y la espiga y el Hermano, Agar fue una portadora de esa simiente. Sara fue una portadora de esa simiente. María fue portadora de esa simiente. Hermanos, ¿qué es el Señor Jesús? Portadoras nada más. Pero dos mujeres, Agar y Sara, fueron naturales, hermano. Fueron por medio del sexo, pero son portadoras de ese hijo. Pero ahí hubo una conexión, hermano, con María, ¿no? Ella dijo, "He aquí tu sierva. He aquí tu sierva." La iglesia debe de decir eso. Varón y hombre, judío, griego, esclavo o libre, hermanos, debe decir, he aquí tu siervo, hágase conforme a tu palabra, hágase conforme a tu voluntad, no es conforme como yo pienso. La vida de escape, yo no la estoy haciendo diferente. Dicen por ahí, la rueda ya fue inventada. ¿Para qué quiere inventar otra, hermano? La palabra ya fue hablada, así usted lo tiene que recibir en su corazón. Hermanos, fíjese, Agar es el tallo. ¿Cuál el comienzo de la de la simiente? Saliendo. Ahora esa simiente no se parece nada a la simiente original. Solo fue una transportadora de la simiente. La simiente de Abraham. Fíjese, Sara, la espiga que tenía el polen, aquella nación judía, salió de ella, de Sara. Trajo Isaac. Por medio de Isaac trajo Jacob y por medio de Jacob trajo a las tribus. Y ustedes conocen la historia. A través de la tribu de Judá bajó y llegó el Señor Jesucristo. Esa era la simiente prometida de Dios para Abraham. Y los judíos pensaban que y cierta parte sí, hermano, ¿por qué prometió una simiente natural? Acuérdense, Israel es la iglesia espiritual de Dios. Nosotros somos la iglesia, perdón, la iglesia literal de Dios Israel. Nosotros somos la iglesia espiritual, hermano. Espiritual. Ahora, María, la la fe de la Virgen produjo la verdadera simiente. Palabra espiritual hecha carne. El verbo hecho carne y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Amén. Okay. Estas tres mujeres, hermano, las cuales fueron llevaron la simiente, hermano, una de ellas realmente fue un adulterio bajo la poligamia, dijo el profeta. La segunda mujer libre, la tercera no tuvo ninguna relación sexual en lo absoluto, pero por fe ella creyó. Por fe, hermano, por fe. Cuando ella dice esto, hermano, mir si logran Lucas 1, cuando ella dice y pregunta esto, el ángel le dice, "Este será grande y será llamado Hijo del Altísimo, y el Señor Dios le dará el trono de David a su Padre y reinará sobre la casa de Jacob para siempre y su reino no tendrá fin. Entonces María dijo al ángel, él le ella le preguntó, "¿Cómo será esto?" Ella no lo dijo porque tenía una duda. Ella quería saber cómo era esto, hermano, el proceso. La iglesia tiene el derecho de saber cómo va a ser su proceso para tener su nacimiento. Hermano, hay un fundamento, hay un fundamento escritural, un fundamento en el que nosotros tenemos que empezar, hermano, correctamente, porque ya Dios lo habló, ya Dios puso el programa, dijo esto, ¿cómo será esto? Pues no conozco varón. Y ustedes saben qué significa conocer. No conozco varón. ¿Cómo será? Okay. Respondiendo el ángel, le dijo, "El Espíritu Santo vendrá sobre ti y el poder del Altísimo te cubrirá." El Señor Jesucristo dijo esto. Estas palabras que os he hablado son espíritu y son vida. Amén. Luego dice, "Estas palabras, hermanos, que he hablado porque él no va a condenar, hermano. Él no vino a condenada, dice, son las que los juzgará." estas palabras, hermano, el mensaje que él habló a través de sus santos profetas y es siendo también un hijo de hombre, un profeta, él habló al pueblo esas palabras, hermanos, para que usted siguiera un camino para poder tener esa simiente, hermano, Dios en usted. ustedes también, hermano, pasa a ser, hermano, parte del Señor Jesucristo. Ahora, eso dijo, no lo dijo porque dudara, ¿cómo será esto? No, ya quiere saber cómo iba a ser. El Espíritu Santo vendrá sobre ti. Amén. Okay, vamos a dejar eso ahora. Mire, Hechos, Amén. No, perdón. Recuerden, hermanos, escritura. Hebreos 1:1 dijo que Dios habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras, acuérdense Dios cuando el profeta les dice sobre una cajetilla, ¿cómo es el Espíritu Santo, hermano? que él no quiere que se pierda ninguno. Él dice, él no quiere que se pierda ninguno, sino que todos recuran al arrepentimiento, hermano, porque él habla, hermano, en muchos tiempos y de diferentes maneras, en parábolas, alegorías, proverbios, hermano, para que su pueblo lo pueda entender. Hermano, eso es lo que es el hijo. Eso es lo que la iglesia espiritual, una iglesia con percepción protrética, hermano. Ahora mire, dice, "Agar tuvo un hijo Ismael." Dice la escritura, el ángel le profetizó, le dijo, "Y él será hombre fiero, su mano será contra todos y la mano de todos contra él, y delante de todos sus hermanos habitará." Fíjense cómo era esa simiente, esa nación que iba a nacer ahí, hermano. Y era simiente de Abraham natural, pero él iba a ser un hombre fiero, un hombre salvaje, hermano, porque era contrario a la palabra. Fíjense, Dios había hablado conforme a su palabra. He aquí vendré en el tiempo de la vida y Sara tendrá un hijo, el hijo de la promesa. Agar no era el hijo de la promesa, perdón, este Ismael no era hijo de la promesa y eso iba a ser, dice, era un hombre salvaje, pero él era contrario a la palabra de Dios. Él no podía ser domado, hermano. Su generación hasta estos días, hermano, tiene problemas con todos, hermano. Muy buenos guerreros, hermanos, fueron porque eran contrario a la palabra, hermanos. Y cualquier cosa, hermano, cualquier cosa, pensamiento, obrando, manifestando, contrario, hermano, cualquier predicador, cualquier laico, laicos son los que se sienten, hermano, cualquier iglesia que sea contraria a la palabra de Dios, producirá un salvaje. No puede producir la simiente. Hermano, por eso Pablo dijo que la libre no heredará juntamente con la esclava. Mateo, hermanos, 131. Aquí lo tengo. Okay, deje leer. Voy a detenerme aquí para que en el 34 dice en su Biblia, Mateo 13:34 dice su Biblia el uso de las parábolas por Jesús. Todo esto habló Jesús por parábolas. a la gente y sin parábola no les hablaba. Para que se cumpliese lo dicho por el profeta cuando dijo, "Abriré en parábolas mi boca, declararé cosas escondidas desde la fundación del mundo." Atrás habla sobre el propósito de las parábolas, así tiene por título. Y en el 14 dice que él abriría su boca, dice, "de manera que se cumpliera lo que dijo Isaías." Él tenía que cuidar su palabra que se cumpliera exactamente como él lo había dicho, como lo había profetizado sus profetas. Como enamos dijo, "No hará nada Jehová sin que le revele su secreto a los profetas." Y los profetas profetizaban, hablaban lo que decía Dios. Dice, "De oído oiréis y no entenderéis, y viendo veréis y no perseveréis, porque el corazón de este pueblo se ha engrosado, y los oídos oyen y con los oídos oyen pesadamente, y han cerrado sus ojos para que no vean con los ojos y oigan con los oídos y el corazón entienda." Pero ahí vienen los más duros y se conviertan y yo lo sano. Okay, hermano. Vamos a hacer uso de alegorías, de parábolas, de cosas que el profeta haciendo la manifestación en él, hermano, del hijo del hombre ahora la iglesia, hermano. Hermanos, élitizaba mucho águilas, cuervos, buíres, halcones, tipificando a a la iglesia o al al creyente. Miren, él siendo un hombre fiero, dice, no podía producir al Espíritu Santo. No, no era la simiente original. Estaba pervertido bajo, él nació bajo perversión, adulterio bajo la poligamia, hermano. Dice, "Y cualquier iglesia que era contra a la palabra de Dios producirá un salvaje." Un montón de mundanos adúlteros de Hollywood y no pueden quedarse con la palabra inadulterada porque ni siquiera están incluidos en la promesa. Así como lo dijo Pablo, hermano, la esclava no heredará juntamente con el trigo o el grano. Ahora en Lucas 128 es lo acabamos de leer, donde les dice, "Como, ¿cómo cómo será esto? El Espíritu Santo vendrá sobre ti y el poder del Altísimo te cubrirá con sombra. Por lo cual también el santo ser que nacerá será llamado hijo de Dios. La simiente real de Abraham, hermano. Esa simiente que debe de tener cada uno de nosotros en nuestros corazones, hermano. Porque ella dijo, "He aquí la sierva del Señor, hágase confirmo, conforme conmigo, conforme a su palabra." A su palabra. Su palabra. ¿Quién es la palabra? Jesucristo. ¿Quién es Jesucristo? El fundamento, la piedra que desecharon los edificadores, hermano. ¿Por qué? Porque ellos tenían maná viejo, maná pudrido. Dice, "Nosotros tenemos a Moisés y la ley." Por eso no vieron que estaba llegando un mensaje, palabra de Dios, conforme a su palabra también, y no lo pudieron captar, hermano. ¿Por qué, hermanos? Eso es lo tremendo, hermano, porque ahí estaba manifestando lo espiritual, hermano, una iglesia que estaba aborreciendo al mismo Señor Jesucristo. Ahora, la Sara, la Sara, la verdadera esposa de la promesa, siendo la espiga, dio a luz un hombre dócil. Sí, Sar un tipo de del Señor Jesucristo. Solo lo saben donde quiera lo han predicado. Isa un tipo del Señor Jesucristo, una sombra. Dice dócil y como resultado produjo unación prometida que sirvió a Dios. Y sí, hermano, en esos tiempos gloriosos, hermanos, todos hacían conforme el Señor decía. Y vaya, hermano, que la ley era bien dura. La gracia, hermano, como no lo vemos, hermano, porque esto se mueve, la guerra es espiritual, no hay temor. No hay temor, hermanos. La iglesia se ha sentado en una comodidad, hermanos, basada en este mundo, en este Edén que es del de Satanás. Eso lo construyó el hermano. Todo lo que está en él, hermano, es construido por el Fíjese que en las en las en los cursos, hermanos, o pláticas, dice que nosotros somos coqueadores. Creadores. Algo, sí, pero no en lo terrenal. Somos creadores de atmósfera, dijo el profeta. En lo espiritual usted es la luz, hermano. Usted donde llega y sombra, su luz tiene que resplandecer, hermano. Usted tiene que ser, hermano, salado. Oye, el pastor ya me dijo que tengo que salado, ya me saló. No, hermano, eso no es la creencia católica. No, hermano, mire, usted tiene que despertar eso en el creyente que lo estoy escuchando, hermano. Usted le está pasando vida, hermano, y no se da cuenta. Es la luz. Ahora, pero María es insecto dice, "Ella sí creyó la palabra prometida. Hermano, hágase conforme a tu palabra. He aquí tu sierva", dijo ella. Aquí estás tu siervo. Yo creo tu palabra. dice que halló gracia delante de Dios. Hermano, nosotros hallamos gracias delante de nuestro Señor. Por eso, hermano, nos está dando esto. Maná original, hermano, perpetuo, eterno, hermano. Él dijo eso. Ahora, mire, hermano. ¿Qué María, hermanos, siendo la simiente, hermano, siendo el pero no era, perdón, siendo la simiente. María, siendo el la portadora de la simiente, hermano, que es el Señor Jesucristo. El grano, el grano, hermano, el grano. María sí es un tipo de una iglesia. Ella no dudó. Ella recibió al instante la palabra conforme a su palabra, dijo, recibió al instante la simiente y quedó preñada. Fíjese, hermano, cuando usted recibe al instante y cree y no duda, porque Sara dudó. Ah, yo creo que quizás contigo, con mi sierva, sí puedas tener y me lo va a dar. Ya tenemos hijos. igual con costumbres y más del hombre, hermano, porque la poligamia era por el hombre, hermano. Dios lo permitió, pero era adulterio, hermano. Era adulterio, pero María, hermano, lo creyó, lo recibió. Pero era ella no era la simiente, era portadora de la simiente, hermanos. Ella la recibió. Ahora mire, hermano, Agar siendo el tipo de de leutero, hermano, siendo el tipo de delutero y el tallo, ahí nació la primera luz, hermano, el gran el perdón, el la primera manifestación de su palabra. Lutero dijo, "Sin sin el justo por la fe vivirá." Y él creyó en su corazón, hermano. Pero él entregó, hermano, esto a todos los que le seguían a la organización y se denominaron. Y ahí murió esa primera luz, hermano. Pero la vida tenía que pasar. Fue importador, fue el tallo como agaró ya la vida. Sara cuando se burla, hermano, es un tipo de los días de los preditrianos. los bautistas, hermano, cuando se burlaron de los pentecostales, cuando llegó esa luz, hermano, esos santos rodadores, esos que brincan y se da vuelta y escupen y y vean es una burla, hermano. Es lo que hizo Sara. ¿Cómo? Ya soy vieja, no puedo tener hijo. Se ha reído, se burló. estos santos radores, pero ellos tenían esa luz, hermano. Pero fíjese, cada cosa lleva cada tres tres edades, hermanos, tres tipos, tres mujeres. Número perfecto. María, hermanos, ella sí recibió a suyo, la promesa, creyó por fe. Pero siendo el tipo de hoy en día, hermanos, también qué hizo delante de esos gobernantes, hermano, cuando llegó ahí, ¿qué hizo cuando se perdió Jesucristo? Cuando ya se dio cuenta que no andaba con ellos en esa iglesia, hermano, cuando los pentecostales, hermanos, dejaron afuera al Señor Jesucristo, la edad de la odisea, ¿qué pasó? llega con los sacerdotes y todos los que estaban ahí, dice, "Y negó el nacimiento virginal, la palabra verdadera, el nuevo nacimiento dicho por Dios delante de esos hombres." Eso es lo que hizo la Iglesia Pentecostal, hermano. Hijo, hemos estado llorando. Tu padre y yo refiriéndose que era su padre y su madre. Él no. Jesucristo cuando estaba en la cruz le dijo, "Mujer, he ahí tu hijo." No le dijo madre. mujer, mujer. Cuando el Señor Jesucristo, hermano, fue creador de todas las cosas, hermanos, y hay algunos que se atreven a decir que ella es intercesora porque es la madre de Dios. Ella no fue su madre, hermano, fue una portadora nada más. Desecharon la palabra. Hermanos, es lo que hizo la última edad, hermano. El la edad pentecostal, el Negaron el bautismo correcto en el nombre del Señor Jesucristo. Negaron las tres etapas del nuevo nacimiento. Negaron todo lo espiritual. Todo lo que es la palabra, ¿quién es su hijo? Hemos llorado porque se dieron que habían perdido a su hijo. Ni cuenta se daron, hermano. Ellos no se han dado cuenta, hermano, que ya Jesucristo no está con ellos. He aquí estoy en la puerta. ¿Por qué el Señor Jesucristo está en la puerta, hermano, de esas iglesias? Es que ya lo echaron afuera, hermano, y no se dieron cuenta dónde lo perdieron. No se dieron cuenta, hermano. Y no se van a dar cuenta porque esa etapa ya pasó. El es lo último, hermano, lo que cubre el grano. Ya no va a haber más, hermano. Estamos en la edad de Odisea. Siete edades, número de perfección, número de perdón, número de culminación, hermano. Así que es con gente que profesa a Cristo. Muchos de ellos se ven como cristianos, tratan de actuar como cristianos, pero usted tiene que tener aquí por dentro. Lo cual es la palabra hecha, manifiesta o nunca madurará con convirtiéndose en un verdadero cristiano creyente de la Biblia. ¿Sabe lo que pasa? Esto, hermano, es como un huevo. Un huevo, hermano. Ustedes saben que que tiene cuando tiene que nacir, nacer tiene que tener ser preñada por el el macho, hermano. Si no es un huevo no más simple, hermano, se pudre y ya no hay vida en él. Así es como la gente, hermano, que profesa ser cristiano. Muchos de ellos profesamos, hermano, pero en verdad estamos manifestando lo que el Señor Jesucristo está diciendo. Siempre será algo denominacional. No puede vivir porque no hay vida en él para vivir, dijo él. Por eso, hermanos, Mateo 24:24 dijo esto. Porque se levantarán falsos Cristos. y falsos profetas, o sea, falsos ungidos, falsos profetas, porque hay profetas y ungidos correctos. No toquéis a mis profetas, ni no toquéis a mis ungidos. Dios sí tiene ungidos verdaderos. Dios tiene creyentes verdaderos. Dios tienen esos vasos, hermanos, que tienen vida en él. Tienen ese gen de vida, hermano, porque él desde antes de la fundación, hermano, él ya los conoció, hermanos. Él los predestinó, hermanos. No más falta que venga a manifestación, una poquita de limpieza, hermano, que tiene que ser usted con la palabra, hermano. Usted me me esto. Por acá hay algo. Dice que cuidemos nuestras vestiduras, hermano. Écheme más cloro. ¿Qué más, hermano? ¿Qué hay más? Dice que se levantarán fácil. Ahora anoten, vamos a tipificar aquí. Dice Lutero, en la edad de la iglesia produciendo la simiente novia, era lo mismo en espíritu. solo un pequeño grano de simiente. Ahora, Lutero se paró en eso. Fue justificación por la fe. Era el tipo mismo de Agar el tallo. Noten, Wesley, el tipo de Sara, de Filadelfia, la edad del amor que produjo la espiga, la edad que Wesle hubo más misioneros, hermanos. En verdad, sí, muchos misioneros, hermanos. Usted va a ver en YouTube de esos años, hermanos, ¿cuántos misioneros? Mogly, este WW, eh Spurgion, todos aquellos hermanos grandes misioneros, hermano, movidos, hermano, porque ahí pasó la vida, hermano, pasó. Fueron portadores, dice la edad de Wes, hubo más misioneros que cualquier otra edad, hermano, que hayamos tenido. Amén. La granidad misionera del tiempo de Juan los huesdanos. Sin santidad nadie verá al Señor. Segunda etapa, hermano. Segunda etapa de la gracia, hermano. Okay. Luego viene la tercera, la gran edad. Okay. Para Pentecostés representó a María. María, la última etapa de aquello, ella ya no era la cimiente. Sin embargo, la vida de la cimiente estaba en ella, pero aún no había madurado. Amén. Ay, hermano. Pablo lo dice así. Ustedes son niños en Cristo. Esto es hombre natural todavía. Por eso tienen contiendas, decisiones, pleitos, todo aquello de un niño. No había madurado, noaron. Tenían la fe, pero no sabían quién era. No se posicionaron. Dejaron a Cristo hasta atrás. Sí, hay muchos cristianos, hermano. Que soy cristiano. Y luego niegan el poder de la del nacimiento, hermano, de un nacimiento que es a través de su palabra, hermano, delante de todo, hermano. Fíjese lo que hacemos, hermano. Profesamos, hermano, algo y no lo hacemos. Por eso dijo, "No seamos simplemente oidores, sino hacedores." Aún no había madurado. Estaba allí, pero no había madurado. Así es con nuestra edad pentecostal en la que estamos viviendo. Tiene que venir una palabra de Dios que no sea denominacional fuera de los rangos de esa denominación. Ahora en Romanos 1:17 nos dice esto. Este Pablo dice, "Porque en el evangelio de justicia de Dios se revela para fe y para fe. Por fe y para fe, como está escrito, más el justo por la fe vivirá." Amén. En Hebreos 10:38 38 dice, "Más el justo vivirá por fe." Vivirá por fe, hermano. El que cree tiene vida eterna. El que crea que me envió tiene qué? Eso es fe. Tiene que creer, no tiene que razonar, no tiene que pensar. Eso es lo que le enseñan en la escuela. Eso es lo que le enseñan al trabador. Piensa, hijo, razona. Yo lo he oído, lo oí en la escuela, lo oí en la secundaria. No, hermano, andamos por fe. Fe dice, pero algo, hermano, tiene que haber que no se tiene que denominar. Hay algo que no se entiende, hermano. Estamos en la lo último, hermano, la edad de la odiseera, pero no estamos en la odiseera, hermano. Recuerden, Abraham se quedó en el desierto, luego teificando la iglesia fría formal, hermano, de las denominaciones, se quedó en Sodoma y Gomorra, en el mundo. ¿Qué faltaba? Se fueron los ángeles, fue destruido, pero estaba Abraham por acá. La simiente original de Abraham está aparte, hermanos. No está dentro de la odisea, no está dentro de eso, hermano. Es una edad, hermano, especialmente para la novia, viviendo un casamiento, viviendo, hermano, el primer la primera etapa del rapto, hermano, porque usted no se puede ir así, tiene que haber una enseñanza, sino que voz te mando, voz mando mandamiento, hermano, algo que está instruyendo. ¿Cómo puede tener sus vestiduras blancas, hermano? Dice, después de esta edad, hermano, no puede haber más. Ya no. Estamos en el fin, hermanos y hermanas. Estamos en el fin. Estamos llegando ya a la a lo último, hermano. Eso es lo que quiero que tal, hermano. Dios no se pudo haber equivocado en hacer todas esas plantitas, hermano. Y da el tipo o alegorías, hermano, que habló este profeta, porque estamos en la edad de la manifestación del Hijo del Hombre. Lucas 17:30, sino que los días de así como jueg los días de Lob y de Noé, hermano, así será, hermano, en estos días, hermano. Igual es lo mismo, la manifestación del Hijo del Hombre, o sea, Dios mismo, hermano, viniendo, hermano, a traerle una vía de escape a su iglesia, a su novia, él lo escogió. Él nos escogió. Es un rey, hermano, un tipo y figura de los reyes. Ellos tenían de escoger de todas de las muchachas, joven, vírgenes aquí, a ver quién le agradaba, hermano. Es Dios. Él escogió a su novia y la está arreglando para sí mismo, hermano. Le está dando para que se vista. Él le está dando el patrón de cómo la quiere, hermano. No se pierdan eso, hermano. Ahora, mire, hermano. Ah. Dígame. Vamos, hermano. Ay, mire, el la vida deja el hermanos. Nce María. El es su portador. Y eso es exactamente lo que han sido nuestras denominaciones a partir de Lutero para acá. Son portadores, hermano. Pasó vida. Amén. Hubo milagros y prodigios. Amén, hermano. Amén. Ve una portadora. Pero dónde se tenía que quedar ahí, hermano. Dios tenía que manifestar el grano como fue en el principio. La iglesia tiene que hacer lo mismo que hizo el Señor Jesucristo. Y estas obras, hermano, harán mayores, hermano, así como él hizo, hermano. Eso es lo que tiene que manifestar el la dice Lutero, Wendes y los pentecostales. Ahora es tiempo de que venga quién, la simiente. La novia, hermano, la simiente real de Abraham, hermanos. Es lo que dijo Pablo, hermano. Porque la la esclava no heredará juntamente con la libre. La esclava no heredará juntamente con la libre. El no heredará, o sea, la cáscara no heredará. Si usted ve un una un plantillo de trigo que ya está está verdecito, todavía estaba verdecito y ya está bien duro, está bien comprimido, dice, "Wow, a mí me pasó cuando era niño mi abuelo, digo, mira mucho trigo", le dijo, "Dijo, hijo, esta vez no tiene trigo." Digo, "Sí". Digo, "Ábrelo, abrí," dio, "Pura cascarilla." Estaba bien durita, pero adentro todavía no tenía nada. Pero no quiere decir que no iba a tener. Sí, porque todavía la vida estaba en el en el La vida estaba en la cáscara verdecita, así bien bonita. Ahí estaba la vida, ahí está pasando la vida. Y esa vida se tenía que concentrar en lo que iba a tener que ser el grano. A lo mejor yo no lo vi, pero a lo mejor hay microscópico. Ahí ahí estaba. Ya Dios tiene sus maravillas, hermano. Ahí estaba. Y un día eso iba a crecer y para soltar el grano, hermano, la cáscara, ¿qué hace? Se seca. No, usted ha visto un tomate, no está así el tomate cuando está bien flojo. Así, ¿sí lo ha visto, hermano? El tomate está así, está dentro de la bolita, pero va creciendo y la cáscara se va abriendo y la cáscara se va secando porque está pasando todo toda la vida en esa fruta, en ese grano. El grano, hermanos. Ahora, el hablar en lenguas, ellos le llamaron evidencia inicial del Espíritu Santo, el hablar de lenguas, pero ellos se nominaron y aceptaron eso. Pero cuando es cuestión de decir, "Yo y mi padre uno somos". En el tiempo del judaísmo, hermano, cuando Dios estaba sacando del judaísmo al espiritual, cuando él dijo eso, blasfemia, el que comiere mi carne y viviere mi sangre tendrá vida eterna. Digo, este, ¿qué le pasa? No es escritural, hermano. desecharon eso cuando se les habló en el tiempo que estuvo el profeta sobre la simiente de la serpiente, el bactismo correcto en el nombre del Señor Jesucristo, las tres etapas del nuevo nacimiento, cascimiento y divorcio, hermano, que rasgó muchos predicadores y pastores que se habían casado una, dos y tres y cuatro veces, cinco, no sé, hermano, hermanos. predicadores que dejaban predicar a mujeres, hermano, también por eso no pudieron aceptar casamiento y divorcio cuando el profeta lo predicó. Pero eso lo predicó, hermano, cuando él se le fue dado, hermano, para el conocimiento de la revelación para que su pueblo entendiera, hermano, lo que estaba haciendo incorrectamente, hermanos. No lo aceptaron, lo desecharon. Es como aquellos días, yo y mi padre uno somos. Le digo, este se quiere hacer a Dios. Siendo hombre se hace Dios. Pero también escritural no os dije y él les dice, no os dije, no dijo, no dijo Dios dijo, no os dije yo que Dios es soy. Así está escritural. Les dijo escritura y aún así creyeron porque no era para ellos, hermano. No era para ellos. No heredará la esclava juntamente con la libre. Ahora, por la verdadera iglesia novia queina prodera la palabra entera de Dios. Entera, no en partes, en su plenitud y en su fuerza. No esto y esto así. No es que ustedes digan, "Ah, está tremendo esto." Sí, aquí me habla sobre esto. Ah, no. Hermano, dijo el profeta de Dios, usted se come todo el pastel y todo lo que tenga ahí, hermano. Él les decía, hermano, a los pentecostales decía a los presbiterianos, a los veteranos, los católicos, los no, los testigos de ni aparecen. Les decía, quítale el huesito, quiten el huesito y tíralo un lado y sígane comiendo el pastel. Pero lo hacía para que ellos pudieran comerse eso y esa palabra fuera, hermano, la que los iba salvar o los iba a condenar. Que tuvieran el conocimiento de eso, hermano. Cada uno se nos está entregando vida o condenación, hermano, cuando nos sentamos aquí. Cuando usted recibe un mensaje del profeta, hermano, usted está recibiendo vida o está recibiendo muerte, porque él mismo dice cualquiera, dice dijo, Dios levantará de entre vuestros hermanos un profeta, dice, a él oír, y el que no lo escuchare será desarraigado o arrancado de ahí del el pueblo, hermano. Eso es lo que es la voz del profeta, hermano. Simplemente y es ahí, hermano. No es que va a tardar tiempo, hermano. No, no, no. Lo que dijo Dios se tiene que cumplir ahí y usted tiene que tomar a Dios por su palabra. Ahora, mire, hermano, cuando aparece esto, hermano, en Lucas 17:30, hubo muchas cosas, hermano, donde se manifestó, hermano, el a través de María, hermano, lo que iba a acontecer para esos días. El mundo está en una condición de Sodoma hoy en día, hermanos. Ustedes lo han visto. Casamiento de hombres con hombres, casamiento de mujeres con mujeres. Ahora ya se quitó la el dicho que hacía mucho tiempo que decía, "Ya, ya salió del closet, no, ahora ya ya no salen, ya están afuera." Esa esa es la condición de Sodoma y Gomorra. Así lo dijo el Señor Jesucristo, así como fue en los días de Lob, así será la manifestación en el del Hijo del Hombre para esos días, hermano. Ya se manifestó, hermano, ya vino. Muchos lo repudiaron, hicieron al lado, hermano. Él dio una vida de escape, hermano, y se fue. Si no se han dado cuenta, hermano, todos los profetas, cuando aparece un profeta es juicio. No es otra cosa, hermano. Dios ya lo llamó a usted, hermano. Ahora usted le toca su parte, obedecer, porque Dios no condena a un hombre si primeramente advertirle, hermano. Le advierte. Si usted está haciendo algo, hermano, incorrecto en la palabra, hermano, tiene que ponerse a cuentas, hermano. Arrepentíos, dijo el Señor. Y él mandar refrigerios, hermano, desde el cielo, desde lo alto, hermano. Refrigerio, hermano. Maná fresco, bajá, maná limpio, inadulterado, hermano. Mire, hermano, porque mire, hermano, podemos ser muy buenas personas. A lo mejor no le damos sus nalgadas a nuestros hijos, no los regañamos. A lo mejor le damos un buen chequecito a la esposa, le compramos todo lo que quiera a nuestros hijos, les damos todo esto, no gritamos, no nos enojamos, porque también hay de de naturaleza a naturaleza, hermano. Solamente usted es un buen ciudadano. Sí, solamente es usted buen ciudadano, pero cristiano no es. Usted poda hablar muchas cosas con un léxico sin decir gros serías. Conducta moral nada más. Conducta civil es todo para la sociedad está bien, no le falta. Y usted lo va a decir o personas que dicen, pero pues es que yo no le dado no le hago nada al vecino, nada así. Pero eso sí, civil, eso son malas moral, sin fundamento, hermano. El Señor Jesucristo dijo, "Es necesario nacer de nuevo. Usted tiene que nacer de nuevo, hermano. Y hay una un camino correcto, hermano, que ya Dios proveyó. Ahora mire, hermano, cuando él dice ella, la este la Virgen María, María, él se creó a sí mismo en la matriz de María. No fue la propia creación de ella, fue el que la creó a sí mismo, porque en la palabra está, todas las cosas fueron hechas por él y por él fueron hechas en segunda de primera de Corintios 11:12 dice, "Porque así como la mujer procede del varón, también el el varón nace de la mujer, pero todos, hermano, procede de Dios. No pudo haber sido su madre. Ahí está la escritura, hermano. No pudo haber sido su madre. Y aún hay todavía algunas denominaciones, hermano, donde creen que María fue su madre y no es así. Solamente, simplemente pueden aportar a un tipo, hermano. Fue un que portaba dando un tipo para esos días, hermanos. Ahora mire, hermano. Gloria al Señor. Miren, hubo tres mujeres. Tres mujeres tipifican aquí. Las mujeres siempre tipifican iglesia. Significa tres edades denominacionales, Lutero, Juan Wesley y luego la restauración de los dones aquí, hermano, en la calle Azusa en California, la restauración de dones. Tres etapas, justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo, lo que debe de seguir cada creyente. Usted debe de creer, dice, porque primero tiene que creer que hay un Dios y que él es galadonador de que le busca. Justificación, santificación nadie verá sin santidad nadie verá al Señor, hermano. Hay una limpieza. Y después de esa limpieza, hermano, dice él, "Y pondré mi espíritu en él." El bautismo del Espíritu Santo, hermano. Tres etapas. Número perfecto, hermanos. Ahora, por eso en segunda de Corintios, hermano, perdón, en Hebreos 138 dice que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos, hermano, porque a través de las edades él fue poniendo tipos y sombras, como dijo Pablo, para esos tiempos postreros, hermano. Ahora es el tiempo de la simiente, hermano, el tiempo de la novia, hermano. Voy a contar una anécdota, hermano. Ya parí cerrando. ¿Quién ha visto un halcón? Son un tipo, hermano, casi como el águila. Casi son hermanos, hermano, pero el águila es el mayor. El halcón fue diseñado también, hermano, para que pueda cazar. El profeta de Dios dice que se dio cuenta y a la verdad pues a lo mejor muchos no nosamos dado cuenta porque la vida del diario nos nos este nos distrae. Antes volaba muy alto para ver su presa y cazarla. Conejo fresco, ardilla fresca, animalitos frescos. cazaba y comía, buscaba su alimento. Lo mismo que el águila, más que el águila vuela mucho más alto. Es un ave, hermano, que siempre está mirando hacia delante, viendo su presa, siempre buscándolo fresquecito. Pero el halcón dice que perdió su naturaleza, se empezó a hacer floja, cómoda y empezó a pararse en los postes o en los árboles pegados a la carretera. Fíjense, esperando que a un carro atropellara un animal y se lanzaba, empezó a comer carroña. Lo mismo que unre, no es un hitre, pero estaba aprendiendo la costumbre de un hitre. ¿Qué va a pasar cuando un animal, hermano, a través de tiempo empieza a dejar esos esas cosas que él hacía, se empieza a adaptar a un cierto hábito, él empieza a perderse las fuerzas de sus alas, ya no empieza a volar más alto, sino vuelta bajito y buscando ver qué puede comer ahí. Ya no casa. Y el profeta de Dios dijo, "Es lo mismo que la iglesia. Se ha vuelto cómoda, floja, ya no busca ese maná fresco." Dice la escritura, "Donde está el cuerpo, ahí se juntarán las águilas." La águila, hermano, siempre va a estar buscando, hermano, siempre busca hacia adelante. Estamos viviendo en el tiempo del espíritu, del águila, hermano, del águila. Y las águilas se juntarán donde está el cuerpo, donde esté la palabra, donde está el Señor Jesucristo. Fresquecito, un mensaje nuevo, hermano. No estamos recibiendo, hermano, mensaje ya preparado de antes, tomados de de alguna organización, hermano. Es algo que ya trajo el Señor de los cielos, hermanos, para una iglesia especial, una iglesia con percepción profética que puede ver a través de la Biblia, hermano, a esas alturas y ver todo aquello, hermano, como Pablo, ¿qué es lo que nos estamos qué nos está fallando? Y usted ve algo que usted le gusta. Por eso el profeta de Dios dijo esto. Cuando usted Dios le revela, a usted se le hace este libro, un libro nuevo, no nuevo que lo compró en la en la en la librería, no nuevo, hermano, porque se le hace interesante, hermano. Se le hace algo, hermano. Usted dice, "Wow." Y eso es lo que pasa, hermano. Usted ve la escritura, hermano, y le entiende porque está escrito entre líneas, hermano, para su novia, porque fue oculto para los sabios intelectos y revelado a sus pequeños, aquellos pequeños que tengan ganas, hermano, de saber, de entender, de oír, de ver, hermano, solamente así, hermano. Y ustedes saben quiénes son ahora, hermano, mire, ahora este animal, hermano, anda, está saltando por ahí como Hitre, dice, comiendo carrilla de muerta en el suelo. Sí, señor. Él se ha vuelto demasiado perezoso para volar a los lugares escabrosos más allá. Salta como un hitre y come la comida de un hitre. Eso es lo correcto. Eso es lo es correcto. A tal grado que ha empezado a parecerse al hitre. No es un hitre, pero se está pareciendo a un hitre. Está agarrando los mismos hábitos. Acuérdese, él actúa como un hitre. Él ya no es halcón. Él es más un hitre. Él es más como un hitre que como un halcón. El halcón está llamado a volar. El águila está llamado a volar. Los buitres no vuelan alto, hermanos. Casi se la pasan brincando como un guajolote, hermano. ¿Qué puede volar un guajolote como de aquí a a la esquina de allá? Es lo más que pueden volar. Bueno, los americanos, los de mexicanos no huelan. Los que yo vi sí huelan, pero no levanta sus alas a más de 10 pies. Huelan. Yo ay sí huelan aquí. Huelan poquito, pero huelan. Pero no como esos animales que huelan alto, hermano. Ahora, mire, ellos pueden decir, "¿Para qué burlar alto si aquí hay comida?" El águila no hace eso, hermano. El águila se remonta a lo alto, hermano, y él anda buscando su presa y tienen buena vista, hermano, una vista profética. Dios compara a sus profetas con las águilas. Él mismo, hermano, un águila, papá águila, Dios águila, Jehová águila. Hermanos, dice allá en el campo, nosotros solíamos decir eso tiene gusanos. Hay demasiado de esos gusanos en nuestras experiencias hoy en día, hermano. Nuestras religiones depende de lo que otro ha dicho, de lo que otro ha experimentado, lo que alguien más dijo. Y la promesa es para alguna otra edad. Y sí, hermano, dice, "Oye, el hermano estuvo con el profeta." Digo, "Está bien, pero ¿qué de usted? ¿Usted ya vio que hizo eso, hermano? ¿Usted lo ha vivido? Oiga, hermano, pero yo no viví en ese tiempo, hermano. Bienaventurado aquel que no vio, pero creyó. Bienaventurado aquel que no vio, pero entendió, hermano. Lo vio, hermano. Es lo que hace usted. Me acuerdo cuando estaba predicando ya en fines, hermano, para poder predicar. Hoy se cumple esta escritura 8 días después. Lo que estaba pasando. Ya es una pregunta. ¿Qué estaría haciendo el Señor Jesucristo si estuviera aquí? ¿Qué estaría haciendo, hermano, hoy en esta mañana? Si Jesucristo estuviera aquí, ahí estaba obrando milagros, hermano. Le estaba dando vista al ciego, haciendo hablar al mudo, levantar al paralítico. Hermano, acuerdan aquella mujer anciana nativa, ¿de qué lugar, hermano? No sé, Navajo o Suni, no sé los que hab para acá abajo o los hobbies hobis. Mire, hermano, ahí se manifestó aquella mujer que dijo, "Si tan solo tocara su manto." Esta mujer nativa solamente se paró y se le quedó mirando a sus ojos. Ella había visto dos sanaciones, tres creo del hombre este que lo venía cargando sus hijos también nativo. Ella dice, lo vio a sus ojos y ella sintió como literalmente todo su cuerpo diferente de lo que ella iba a pedir, hermanos, por solo mirarlo a sus ojos. Era tanta launción, hermano, así como Pedro que dice que predicaba lleno del Espíritu Santo. ¿Por qué lo dijo este hombre? No solamente es porque él creyó en Jesús el Nazareno de que él estaba vivo, ¿no? Al hombre de la hermosa también de la iglesia la hermosa, hermano, le dijo, "No tengo oro ni tengo plata, pero lo que tengo te lo doy. Levántate en el nombre del Señor Jesucristo." Amén, hermano. Son cosas que usted mejor no vivió, hermano, pero sí lo pudo ver. lo pudo creer, porque dice la palabra, bienaventurado aquel que no vio, pero creyó. Hermano, yo creo en esa palabra, yo creo en este mensaje, hermano. Yo creo, hermano, que Dios se está manifestando para restaurar hoy en las cosas, porque así lo dijo su santo profeta Pedro, hermano, también era un profeta. Porque cuando le dice Moisés, digo este Jehová Moisés le dice a su hermana María, que fue contagiada de de lepra, le dice, "A todo profeta me dirigeré en visión y en sueños." En visión y sueños. Y dijo Pedro que tuvo una visión, que bajaban animales inmundos. Y le dijo, "Señor, digo," le dijo el Señor, le dijo a Pedro, "Mata y come. Señor, nunca ha entrado algo inmundo en mi cuerpo. No le llames inmundo a lo que yo he santificado, hermano." Fíjese, hermano, en visión. Era un profeta, hermano, también un vidente. Él veía las cosas. Dios le mostraba eso. Eso es lo que hace el Espíritu Santo, hermano, en sus ojos. Pero eso usted los tiene que ver. Mire en Hechos, en Hechos 238, que la mayor parte, hermano, de las organizaciones están así divididas, pero ya es más, hermano, porque se está manifestando conforme Apocalipsis 16, de los tres espíritus, las ranas temen hablar sobre este tema. 2 dice Pedro, la receta perfecta, el bautismo correcto. Arrepentíos, hermanos. ¿De qué, hermanos? Todos somos pecadores. Y dice, "Bautízese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo." Oiga, hermano, pero es que la Biblia dice que tenemos que bautizarnos en el nombre del Padre y del Hijo, del Espíritu Santo. Amén. Amén. Pero recuerden que Mateo 135 33, búsquelo, hermano. Él dijo, "Aquí lo tengo." Él dijo esto, "No abriré", dice, "todo esto habló Jesús por parábolas a la gente y sin parábolas no les hablaba. ¿Por qué? Para que se cumpliera lo que es dicho por el profeta. Abriré en parábolas mi boca. Declararé cosas escondidas desde la fundación del mundo. Hermano, esas cosas escondidas ya fueron abiertas y reveladas a sus pequeños. Lo que dijo a él lo tomaron literalmente. O sea, tengo que repetir, yo te bautizo en el nombre de No, no, no, no, espérame. Es parábola, es profecía, está escondido. ¿Por qué? ¿Por qué dice, hermano? Acá atrás lo dice, de manera que se cumple en ellos la profecía de Isaías que dijo, "De oído irés." Lo estaban haciendo literal porque lo estaban oyendo literalmente. Y no tenderéis y viendo veréis y no percibiréis porque el corazón de este pueblo se ha engrosado. ¿No entienden? No es correcto. No son obedientes. ¿Por qué? porque ya perdieron el hijo y no quiere, no creen la pureza y manifestación a través de una virgen. Esa palabra, esa simiente verdadera que es el Señor Jesucristo, no la entienden, no comprenden. ¿Por qué? Porque yo ya fue revelada y revelada a sus pequeños, hermano, a una iglesia, a un grano original que ya está surgiendo, hermano. La iglesia es lo último. ¿Por qué lo último, hermano? Porque ya va a suceder el rapto, hermano. Bueno, el levantamiento porque el rapto ya está sucediendo. Ya estamos en la primera etapa, hermano. Eso está encerrado, hermanos. Por eso, hermanos, usted capta la revelación. Cuando ya vino, dijo, y os mandará el conservador. Él los llevará y los guiará a toda verdad. Ah, a toda verdad. O sea, les va a empezar a ver. Sí, hermanos, esa es la revelación. Arrepentíos y bautícese en el nombre del Señor Jesucristo para el perdón de vuestros pecados. Esta es la promesa, hermano. Esta es la gran cosa, hermano, porque usted pasado de muerte a vida, hermano. Ese es el milagro más grande, hermano, que ha habido en toda la humanidad. Y no se da cuenta. Se fijan en esas que el ciego ve, que el mudo habla, que el el alcance sana. Hermano, está bien. Dios no quiere ver a su pueblo enfermo, pero eso no dijo, "No temáis al que mata la carne, sino aquel que tiene el poder para mandar el alma al infierno, al que mata el alma." Hermano, si usted se da cuenta, hermano, esa palabra está poderosa, hermano. ¿Por qué? Porque es como la espada, hermano, que entra, hermano, y le empieza a remover y a discernir, hermano, su pensamiento y las intenciones de su corazón. le ver quién es usted en verdad es heredero juntamente con la esclava o con la libre, hermano, porque la esclava va a heredar otra cosa, hermano. Y la libre, hermano, vida eterna, hermano. Hermano, si usted ve esa parte, hermano, porque ella produjo un hijo dando el tipo, hermano, de que somos salvajes o por parte de María que somos obedientes o de Sara, perdón, que fue un no un un hombre noble y de y dói Isaac, siendo el tipo del Señor Jesucristo, hermano, ¿quién es? ¿Quién soy yo, hermano? ¿Para dónde voy? En verdad estoy caminando correctamente al tipo y la sombra de la palabra que ya fue hablada, hermano, manifestando lo que el Señor Jesucristo ya habló. En verdad estoy bien, hermano. En verdad, hermano, lo que estamos conociendo y viendo nos está llevando a la vida eterna, hermano, o nos está condenando. Porque, hermano, Zacarías profetizó, dijo, "Será un día, hermanos, en el cual es conocido de Jehová, hermano. Un día Dios lo conoce todo, que no será ni día ni de noche, hermano. Eh, aquí estoy a la puerta, hermano. Aquí estoy, dice. Pero sucederá que al caer la tarde habrá luz. Luz. ¿Quién es luz, hermano? Habrá más, hermano. Luz. Usted ya va a poder ver, hermano. ¿Por qué? No es por nosotros, hermanos. Porque Dios le plació, hermano, poner su nombre en el libro de la vida del cordero antes de la fundación del mundo, hermano. Y usted lo va a ver porque lo va a ver. Lo va a entender porque lo va a entender. Lo va a vivir porque lo tiene que vivir porque así vivió el Señor Jesucristo. Si usted reclama ser cristiano, cristiano es ser hecho a imagen, semejanza de nuestro Señor Jesucristo. No es otra cosa más, hermano. Es simple y sencillamente vivir, hermano. He aquí tu siervo, Señor. Hágase conforme, Señor, a tu voluntad, a tu palabra, hermano. Hermano, dice que al caer habrá luz, pero ellos no la aceptan. Los que están viviendo bajo esa sombra, hermano, de Agat, no la acepta. Está pervertido eso. Ya lo vimos, hermano. Falsos profetas, falsos ungidos, hermano. Ya lo mismo, hermano. Ya lo vimos todo eso de cómo también de esas tres potestades, hermano, tipificando la rana que siempre voltea para atrás hacia el concilio econémico, lo que va a ser otra vez el concilio económénico, hermano. Pero el águila, hermano, lo mismo es escritural. Mire, lo voy a leer. Es un extractor. Es un pequeñito hermano. Acab aquí acabo. Ya voy a acabar. Okay. Apocalipsis 16:13 dijo esto. Y vi salir de la boca del dragón. Uno, de la boca de la bestia, dos, y de la boca del falso profeta. Tres, tres espíritus inmundos a manera de ranas, pues son sus espíritus de demonios. Qué tremendo está eso, hermano. Ungimientos, hermano. Ungimientos. Y los demonios ciegan. Acuérdense del del demonio ese, hermano, que le fue poner mentira, hermano, a los profetas. Dando un tipo de todos los ministros hoy en las iglesias hoy en día, hermano. Señor lo lo permitió. Pablo dice que daría un espíritu engañoso y les daría una mente reprobada. Reprobos, hermanos. Reprobo, dijo. Ahora, fíjese, ¿se fijaron? Anoten. Y si usted lo ve en la Biblia, hermano, están entre la sexta y la séptima copa abierto ahí. Es una revelación, hermano. Esto quiero que capten. Salió de la boca de alguien. Fíjese, ¿están listos? Digan, amén. Una trinidad de espíritus. Quédese quieto por un minuto y escuche. Si usted es nacido de Dios, lo hará. En Apocalipsis 17 dice esto, sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comienza a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará como él lo anunció a sus siervos, los profetas. Amos 37. Sino que lo sino no hará nada Jehová sin que le revele su secreto a sus siervos, los profetas sean. Todo en línea. Una tinidad. Una rana es un animal que siempre mira para atrás. Él nunca mira para ver para dónde va. Ya que sus ojos se hace así para atrás. Okay. ¿Dónde nació el trinitarismo? Recuerden, tres espíritus inmundo, tres individuales. Espíritus individuales. ¿Lo están captando? Noten que ellos miraron para atrás hacia el concilio de Nicea. ¿Dónde nació la doctrina de la trinidad? En la Biblia no hay tal cosa. Ellos miraron para atrás al concilio de Nicea, ensea Roma, o sea, Roma, donde nació la Trinidad. Ahora fíjese de dónde vinieron. Noten, la trinidad de Raná salió de una trinidad antigua. Dio vida a una trinidad nueva, su mamá. ¿De dónde salió una trinidad? El dragón, la bestia y el falso profeta. Falsos profetas, ungidos, pero falsos. Noten que estaba allí todo el tiempo, pero no fueron manifestados, o sea, no se daba a conocer. Solamente algunos poquitos a través de la edades permanecieron fieles bautizando en el nombre del Señor Jesucristo. Poquitos, hermano, poquitos, hermano. Ahorita hay una cantidad, hermano, de simiente, hermano, en la serpiente y eso escritural. Dice, fíjese, una rana está siempre mirando hacia atrás, nunca mirará hacia adelante, siempre mira hacia atrás. hacia atrás. Pero las cuatro bestias, vean esto, lo lo profetizó Ezequiel, hermano. Dice, "Había cuatro bestias con cuatro cabezas diferentes. Estaban mirando hacia delante, fíjense, hacia delante. Esa es la conexión con el protestismo, no tienen con el con el catolicismo. Eso lo que ellos creen. La Iglesia Católica bautisma bautiza en ese en ese en ese en esos títulos, hermano, en esa en esta trinidad. Okay, hermano. Fíjese, en Ezequiel 1:9 dice esto. Con las alas se contaban el uno al otro, no se volvían cuando andaban, sino que cada uno caminaba derecho hacia adelante, no se movía. El hijo de Dios. Por eso el Señor Jesucristo dijo eso. Cualquiera que pone su mano en el arado y mira hacia atrás, ¿es digno o no digno? De una o de 1000 formas, el Espíritu Santo ha hablado, hermanos, de milas mil formas, sino que en lengua de tartamudos, hermanos, un poquito ahí, otro poquito allá, hermano, renglón tras renglón, línea tras línea, se le enseñará. ¿A quién se le enseñará doctrina? ¿A los desetados? ¿No, hermano, a los niños en qué? No, hermano, menos si no quieren, menos si no son herederos, hermano, no van a entender. Por eso hay muchos hermanos que usted me han dicho, hermano, pero yo aquí ya le he dicho, ¿entiendes? Hermano, el profeta de Dios, hermano, ¿qué le hizo a su suegra? ¿Cómo vas a llevar a mi hija con esos santos rodadores? Tú no puedes ir ahí. Esa fue la causa, hermano. Pero tenía que ser probado el profeta, hermano, como cada uno de nosotros. Así como el Señor Jesucristo fue probado ahí, hermano, en la cruz. Esa la fue la prueba máxima, hermano, que tiene que recibir un cristiano, hermano. Usted tiene guerritas, batallas, hermano. Sí, hermano, hermano. Y tienes directorias, hermano, porque el Señor lo concede. Pero va a llegar una prueba, hermano, que ni siquiera se va a dar cuenta si usted no está en el espíritu. Y usted se va a ir, va a tomar una mala decisión que no hay camino y vuelta para atrás, hermano. Por eso, hermano, es necesario que usted se sienta aquí en lugares estrés. Oye, hermano, pero ay, el pastor quiere que vengamos. Digo, no, hermano, hermano, yo simplemente soy responsable por lo que hablo. Por lo que usted haga, hermano, usted va a tener cuentas porque es individualmente, hermano. ¿Sí me entiend? Yo le estoy poniendo su la sangre de nuestro Señor como a Pilato. Y a usted si quiere lavarse, hermano, pero no hay ningún químico, ustedes saben, no hay nada que pueda lavar esa preciosa sangre en su mano. Usted la escucha y la pone por obra si es simiente de la libre, pero si es de la esclava, hermano, no hay nada que hacer. Yo no puedo hacer eso. Ezequiel 10:10 dice, "El aspecto de sus caras era cara de hombre y cara de león. Y el lado derecho de los cuatro había una cara de geey a la izquierda en los cuatro. Asimismo había en los cuatro cara de águila. Este es el último her águila. Estamos en la edad del águila. Percepción profética. Águila. Dios nos compara con los profetas, hermano. Un profeta es un águila. ¿Y qué habla un profeta? Lo que Dios dice. Así dice el Señor. Hermano, no puede ir para atrás, hermano, pero así. Volteando al concilio de Nicea, hermano. Lo mismo, hermano. Por eso Juan cuando escribe dice aquí, aquí un misterio. Babilonia, la grande, madre de todas las rameras, hermano, de la libre, hermano, digo, perdón, de la esclava, hermano. No, no puede contradicirse su palabra, hermano. Falso profeta, un falso profeta, un falso ungido. ¿Qué quiere decir la bestia? ¿Qué quiere decir poder? ¿Qué quiere decir dragón? Roma. ¿Qué quiere decir falso profeta? Es un falso ungido, hermano. Eso es lo que tiene. Ahora regresemos acá para terminar, hermano. Ya tengo 4 minutos. Okay, les invito a que nos pongamos de pie, hermanos, para ir orando, hermano. Ah, las águilas. Gloria al Señor. ¿Cuántos aman? Amén. Okay. El que me ama guarda sus mandamientos. Amén. Pues sí. Mire, hermanos, estamos en la última edad. El Señor Jesucristo dijo algo cuando era bien chiquito, hermano. Dijo algo. Dice que en los negocios de mi padre nos es necesario estar. Nos es necesario estar. Fíjese cómo lo libera uno el profeta de Dios, aunque le duele su corazón, hermano, así como Moisés, hermano. Y yo a veces siento, hermano, digo, digo, Señor, digo, es tremendo hablar sobre esto, hermano, porque corta, no es mi intención, pero yo yo no creo, hermano, cuando el Señor Jesucristo a través de Moisés dijo que que iba a levantar un profeta semejante a él, hermanos, de entre nuestros hermanos y que tenemos que oírlo. Ese profeta fue para la edad gentil, hermanos. Y él habló a través de un hermano, hermano Nev cuando este habló en lenguas. dijo que él había enviado un nombre para esta generación malvada y pervera en la cual se revocaba en el mundo, hermano, en la inmundicia, pero que había un pequeño gropecito que recibiría esta este mensaje para este día, porque cada edad, cada dispensación, cada tiempo allá en el Antiguo Testamento hubo profetas, hermano. Dios nunca cambia y yo Jehová nunca cambia. Él tenía que hacer lo mismo con esta edad, siendo una sopa, una sombra y tipo la edad de del pueblo de Israel tenía que ser lo mismo el pueblo gentil, lo mismo, hermano. Él dijo que cualquiera que recibiera estas palabras en sencillidad de su corazón, él haría llover grandes bendiciones, hermanos. Osá maná fresco, hermano. Sus riquezas en gloria, hermano, sus promesas que es para cada uno de nosotros, hermano. Porque escrito está, hermano, dice, "No temáis, manada pequeña, porque Dios les ha placido daros el reino." Aleluya. Le ha placido darles el Espíritu Santo, hermano. El sello de Dios. Mire, hermano, ¿qué más podemos tener? Creer o digo anhelar, hermano, dinero, no, hermano. Si es sustenta todo, hermano. Él puede sustentar, dice, él no se puede negar a sí mismo, sin embargo, la sustenta, dice su palabra. Sí, hermano, su palabra es vida, hermano. Su palabra es enseñanza, hermano. Su palabra, hermano, nos fortalece, hermano. Su palabra nos sana, hermano. Su palabra nos provee de lo que nosotros necesitamos, hermano. Pero si lo creemos correctamente, hermano, tenemos que seguir correctamente, dijo el profeta de Dios. Yo tuve que hacer lo mismo que los apóstoles, lo mismo que los profetas, hermanos. Cada palabra es la prueba de pudín. hacer, probar todo, todo conforme a la receta, hermano. Usted lo puede probar todo y le va a salir igual. Como Pedro dice que se levantó y predicó con de nuedo. Pablo lleno del Espíritu Santo, siendo un prisionero, no un siervo, él se fue mucho más allá. Un prisionero, hermano, dispuesto a dar su vida por el Señor Jesucristo, dijo, "No solo estoy dispuesto a que me aten, que me golpeen con lo que dijo este profeta, sino dar mi vida por él, hermano, su vida aún aquí, hermano, su vida, hermano, en este mundo y la vida, hermano, también para pasar al otro mundo, hermano. Mire, él vino, hermano, Malaquías 4:5, hermano, el Señor vino a manifestar Malaquías 4 cinco. Vindicar, hermano, Lucas 17:30, vindicar Hebreos 13:8, San Juan 14:1, hermanos, vino indicar también Apocalipsis 107, sino que en los días de la voz, hermano, vino a vendicar también, hermano, el día que Abraham, hermano, se quedó a comer con Elohim, el que subsiste de sí mismo, Dios todopoderoso, vino a hablar, hermano, casamiento de divorcio que muchos no quisieron. Eso fue lo que más raspó tanto hombre, hermano, como mujeres casándose, predicadoras, hermano, pastoras igual que estaban incorrectamente también llevaban segundo, tercero. ¿Qué tenemos ahorita? La esposa del este Guillermo, la esposa creo ya ella se volvió a casar, profeta. Y así lo van a escuchar. Fíjese cómo es la segedad, hermano. Ciegos que lleguan a otros ciegos. Y ustedes están lo están viendo, hermano. Lo están oyendo ahorita, hermano, y ven lo que está aconteciendo. Y ahí aún así hay gente que va para allá, hermano. Van a verlo. Pero ya es la hora, hermano. Ya es la hora, hermanos. Ya es la hora de que nosotros tenemos que levantarnos, hermano, porque él dijo que esta generación, hermano, está desnuda, ciega, miserable, pobre, desventurada y no lo saben, hermano. Usted lo ha visto, no lo saben. Hacen lo que quieren, le avientan inmundicia a la palabra, cuando la misma palabra dice que escogían un hombre santo para ponerla y él las pudiera tomar, hermano. Por eso usted tiene que limpiarse con la palabra, hermano, porque usted también está siendo portadora de esa palabra, hermano. Sí. Y no la puede cargar un vaso sucio. Es condenación. Pablo dijo, "Si bebéis y coméis juicio, cargas para sí mismo, hermano, eso es lo que deben de entender, hermano, ver, comprender lo que Dios está diciendo." Dice, "Y no sabe qué ha cambiado de alcón. Un hermano similar a un profeta para mantener recta la palabra de Dios, ella se ha vuelto un hitre y está alimentando su gente con conejos eclesiásticos muertos." Esa es la pura verdad, hermano. No sé cuántos hayan aquí en Estados Unidos, hermano, pero en también hay muchos con mentiras, falsos ungidos, predicando cosas que no. Eso es lo que yo hablé con mi madre. Digo, madre, es que dije, yo le tuve que decir todo eso, es mi mamá, hermano, me duele, pero tuve que decirle también sentarme hablar con todo esto, hermano. No todo, pero lo más que pude dar, hermano, el elemento y lo que escuchó aquí, hermano. Porque si yo no lo digo, hermano, su su sangre, hermano, yo voy a responder por su sangre, hermano. Sea injusto, hermano. Sea que usted no crea o crea conforme a Ezequiel 317, creo. Usted búscalo ahí, hermano. Ahí, hermano, que tengo que advertir tanto como justo como al impío, tanto como el que cree, como al que no cree, tanto como al como al grano, tanto como el el esclavo como al libre, hermano. Porque no los dos no van a heredar. Solamente uno, hermano, se va en el rapto y eso es el grano, hermano. Está comiendo, hermano. Usted está comiendo, está comiendo algo bueno en la semana. ¿Y qué está comiendo, hermano? Mensajes, predicaciones, hermano, por televisión o por Facebook, de denominaciones, hermano. Carroña muerte. ¿Qué está comiendo, hermano? Dice el profeta, ¿dónde está el alimento? ¿Dónde está su alimento, hermano? ¿Dónde lo consigue usted? Abre sus salas, hermano, porque usted es un águila. Por eso puedo ver este mensaje. Abre sus salas y se remonta lo más alto buscar carne fresquecita, hermano. Maná fresco, maná que no se pervierte. O sea, estoy hablando del maná que está dentro, hermano, del del santo lugar santísimo. Ese maná, ¿no? El que cayó en el campo que todos comían. que se pudría, hermano. Había uno que era eterno, hermano, para las generaciones postreras, hermano, de semana. ¿Está comiendo usted de ese maná, hermano, o está comiendo otra cosa? Que su experiencia no se va a base de otros, hermano. No, hermano, es bonito, lo levanta uno, hermano, pero trate de buscar su experiencia con el Señor Jesucristo. Como Pablo, hermano, él creía que andaba en lo correcto, era un denominacional. Él lo dijo, que él desechó todo aquello que él había aprendido, lo tomó por inmundicia y empezó a caminar correctamente, hermano. ¿Por qué? Porque tuvo un correcto encuentro con el Señor Jesucristo y Dios le habló directamente. No te duro darte cosas, hermano. Rebelde, pero Dios los transformó. Hermano, si usted es rebelde, pídale al Señor, hermano. Tenga su encuentro con el Señor para que usted pueda manifestar así como Pablo, hermano, para que usted pueda ser prisionero y usted comience desde el principio bien correctamente. Ahora sí, Señor, usted levante la mano. No soy yo, hermano. Pero a veces en la carne me desespero, hermano, porque el profeta dijo esto. Uno tiene que estar vigilando la iglesia. Yo tengo que saber, hermano, qué darles de comer para que ustedes puedan caminar correctamente. Hermano, los vigilo, veo qué es lo que está manifestando. Si hay algo impropio, hermano, que no es suyo, porque no es suyo, hermano, no es suyo eso lo que tienes por inmundicia, hermano. No, Dios nos hizo perfectos, dijo, Dios hizo al hombre y vio que era perfecto. Nosotros solitos nos convertimos. Nosotros mismos buscamos nuestra propia cobertura conforme a nuestro pensar. Es lo que hizo Adán y Eva cuando perdieron el velo de santidad. Por eso es necesario volver a la santidad, hermano, para que podamos ver correctamente. Ahorita están velados todos, hermano, allá afuera por el Aquí ustedes están a Siria, ya van por acá, pero de repente como que se vuelve a regresar. Nuestras lámparas están humando, hermano. Tenemos que limpiar esa mecha, hermano. Arrancar la mundalidad de esa mecha para que pueda alumbrar, hermano, porque ya casi no alumbra. Nuestras lámparas tienen que estar llenas de aceite, no n más la lámpara, la vasija, hermano. La vasija con cual llena, hermano, la vasija y la lámpara, hermano. Y limpiar nuestras mechas de toda mundidad, hermano. Esa es palabra del Señor, hermano. No tenemos que ir a buscar aceite, hermano. Nosotros tenemos ese aceite, hermano. Lo tenemos, hermano. Tenemos ese aceite limpio, puro, hermano. ¿Por qué? Porque ustedes son odres nuevos, hermano. Odres nuevos donde se está poniendo un vino nuevo, hermano. No son odres viejos, hermano, el cual revientan con la palabra verdadera, con el vivo vino nuevo, hermano. No, ustedes son odres nuevos, hermanos. odres en el cual pueden recibir al Espíritu Santo, hermano, esos vasos, hermano, en el cual el Señor Jesucristo dijo, "El que cree en mí, el que cree el que me envió tiene vida eterna." Pero dijo él, "Yo soy la verdadera carne comida. Mi carne es la verdadera comida y sangre es la verdadera viida. El que come mi carne y bebe mi sangre ha pasado de muerte a vida, hermano. Comer, hermano. Entonces tiene que alimentar, hermano. Tiene que alimentarse, hermano. Pero, hermano, sabemos que cualquier enfermo literal no a comer así mucho. Coma de poquito. No le estoy diciendo que usted se la pase todos los días. No, hermano, todos los días, pero poquito, poquito, poquito. Ore, hermano, ore. Pida por usted mismo, pida por los hermanos, hermano. ¿Qué dijo el Señor? Sella aquellos todos los que estén clamando por la inmundicia al pecado de Jerusalén. Hermano, séalos. Queremos ser sellados, hermanos. Queremos tener el Espíritu Santo, pero sobre todo ser sellados, hermano. El nuevo nacimiento, hermano, no es el sello. Ya cuando usted Dios lo posicionó, el Espíritu Santo lo posicionó, hermano, dentro del cuerpo de Cristo, va a tener batallas. Amén, hermano. Pero algo muy muy cierto, hermano, usted va a tener la firmeza, hermano, de que si fallé, usted puede pedir perdón. Y el perdón no es del hombre, es de Dios, hermano. Pero sobre todo, aceptar ese perdón. hablar maduramente. ¿Sabes qué, hija? Te fallé. ¿Sabes qué, esposo? Te fallé. Papá, hice algo incorrecto. Okay, mi hijo, lo perdono. Ciga sinceredad, hermano, porque si usted no es honesto consigo mismo, hermano, nunca va a ser honesto con Dios. Hermanos, vamos a inclinar nuestro resto y vamos a orar. El no heredará juntamente con el grano, hermanos. Pablo habló muchas alegorías, parábolas, hermanos, o analogías, él le decía, para que el pueblo viera, hermano. Pero también sabía que había un pueblo, hermano, especial, el cual oía, escucharía bien. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos en la última edad, Señor. Lo último, Señor, que esta es la edad del grano, Señor, en el cual se ha separado el Padre Celestial. Aún está el Señor, pero ya está muerto. Ya no hay vida en ellos, Señor. No hay vida que corra en ello. Una vez tuvo su tiempo, estuvo bien, Señor, pero ahora está en el grano, Señor. Y del grano, Señor, ya no hay más. Ya viene, Señor, la eternidad. Estamos en el aterdecero donde usted dijo que habría luz y esa luz, Señor, es la que nos está guiando, Señor, a ese hogar nuestro Padre Celestial. Todo aquel que Señor crea, Señor, y pueda conseguir a través de esa fe, Señor, vida eterna, Padre Celestial. Señor, concede que cada uno de mis hermanos, Señor, que están aquí, Señor, si aún todavía un al incrédulo que está dudando de su palabra, Señor, yo sé que usted tiene el poder de cambiar todo eso. Poderoso Dios. Porque se hace muchas maravillas a través de todas las edades. Así como usted salvó un pecador en aquellos tiempos, Señor, hoy lo puede hacer también de la misma manera, Padre celestial. Señor, muchas veces, Señor, andamos en ignorancia, Padre, pero hoy nos ha revelado unas cosas, poderoso Dios. Y sobre esto, Señor, yo quiero, Señor, que cada uno de mis hermanos, Padreal y conmigo mismo, Padre Celestial, ya que somos un cuerpo local, Señor, y cada miembro, Señor, nos hacemos falta, Señor. No podemos decir que el pie no lo necesito, Señor, o no puedo o no ocupo el ojo, Señor, o no ocupo la boca, Padre Celestial, porque cada miembro, Señor, aún al más débil, al más insignificante, Señor, se necesita, Padre Celestial. No nos podemos deshacer nosotros mismos, Señor. Tú nos llamaste, llamaste a esta iglesia, Señor, a ese pequeño, Señor, pequeña manada, Padre Celestial, para manifestar, Señor, para gloria y honra suya, Señor, todas aquellas virtudes, Señor, en el cual, Señor, usted ha anunciado a través de las naciones, Padre Celestial, y somos los únicos que podemos hacerlo, Señor. Usted le plació que sea el hombre, Señor, el que hable su palabra. Usted le plació, Señor, que sea el hombre, Señor, que manifieste su palabra, Señor. Usted le plació que al hombre, Señor, le fuera revelado su palabra, Señor. Señor, yo sé que hubo un tiempo, Señor, en el cual usted, Señor, se arrepintió de haber hecho al hombre, Señor, por cuanto somos perversos, Padre celestial. Pero hubo alguien, Señor, en su conocimiento, Señor, previo, siendo omnisciente, Señor, sabía quién lo iba a amar, quién iba a aceptar, Señor, el mensaje de para cada edad, Señor, el mensaje de la hora, Padre, porque siempre usted envió un mensaje para cada edad, así como con Noé, como en Abraham, como con el Señor Jesucristo, Señor, hoy envía, Señor, para esta edad gentil también a un mensajero, poderoso Dios, para que nos revele todas esas cosas, Señor. Te damos gracias, Padre Celestial. No podemos darte nada porque todo es tuyo, Señor. Y aún, Señor, de eso poco, Señor, te damos algo, Señor. Bien sabemos que tú no necesitas, Señor, pero esto lo hace, Señor, para que su obra corra, Señor, y sea manifiesto, Padre Celestial, todo aquello, Señor, que fue hablado, Señor, y para que otros conozcan, Señor, su precioso mensaje, Señor. Ayúdalos, Señor, hacia ellos que sigan adelante, Padre Cel. Restáurele, Señor, y renueva sus fuerzas como las águilas, Padre Celestial, a cada uno de mis hermanos y mis hermanas, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amin.
