################################################################################
START OF FILE: 2025-08-30 - 08302025 Servicio de AniversarioHno Daniel Maynez El hombre - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-30
Title:    08/30/2025 Servicio de Aniversario/Hno: Daniel Maynez/ El hombre 
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qXoirJtcwHU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
celestial. Te agradecemos, Señor, por la oportunidad que nos das de estar aquí una vez más, Señor, para glorificar, alabar y bendecir tu nombre, Señor. Padre, te pido que tú, Padre, ah bendigas este servicio, Señor. Que todo lo que hagamos, Padre, de palabra, de hecho, sea para tu gloria y tu honra, Señor, Padre bendito, que tú bendigas las alabanzas, Señor, bendigas los músicos, Señor, el director de canto, Señor. Tú bendigas al predicador, Padre. Señor bendito y que Señor tú seas el que nos hables en esta mañana, Padre. podamos salir como aquellos caminantes de Maú, Señor, diciéndonos ardía nuestro corazón mientras él hablaba con nosotros a través del camino. Padre, que tu ángel sea con nosotros en esta hora, Señor, Padre, y que, Señor, Padre, podamos elevarnos a lugares celestiales en Cristo Jesús. Señor Padre, ayúdanos, Señor, y Señor, a los que vienen en camino, Señor, ayúdalos y guárdalos, Señor. Padre, si alguien viene enfermo, que salga sano, Señor. Si alguien viene débil, que salga fuerte, Señor. Si alguien viene con tristeza, Señor, que salga con gozo inefable y lleno de gloria, Padre, porque todo lo pedimos, Señor, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Amén. Que el Señor Jesucristo les bendiga, hermanos. Cuando estamos contentos de estar en la casa del Señor una vez más. Amén. Me da un gran regocijo verlos una vez más. ¿Cuántos sabemos que nada nos apartará de nuestro Señor? Amén. ¿Quién me apartará de Cristo? [Música] Y lo alto ni lo profundo. Ni la muerte ni la vida, el amor de Dios me apartará. Yo soy feliz en alabarle y no del alma y muchas con sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy, yo soy feliz en alabarle. É lo con el alma porque muchas tu misericordia nuevas son y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, mi Dios me guarda en sus alas y la alabaré con mis canciones. Yo soy, yo soy feliz en alabarle. Lo hago con el alma porque muchas son su misericordia y nuevas son. Y nuevas son cada mañana. Dígalo. Y yo soy. Y yo soy. [Música] A pocos no está feliz en alabarle. Amén. Porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Amén. Porque nuevas son cada mañana. Amén. Alabadas. Alabado sea nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos sabemos que no hay Dios tan grande como nuestro Señor? Amén. Vamos a decir, "No hay Dios tan grande como tú." Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, lo hay. Oh, lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Hay y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, lo hay. No lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios. que pueda hacer las obras como las que haces tú cuando los santos march hacia la patria celestial. Señor, yo quiero estar allá cuando los santos marchen. Y cuando el sol y cuando el sol no brille más, cuando el sol no brille más, Señor, yo quiero estar allá cuando el sol no brille más. [Música] [Música] Una mirada de fe. Una mirada de fe. La mirada de fe es la que puede salvar al pecado. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes, y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. Porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecado. Y solo Dios hace al hombre feliz. Solo Dios hace al hombre feliz. La vida pasa, oh, se acaba. Solo Dios hace al hombre feliz. Amén. Alab el Señor. Eso es muy cierto. Amén. Solo Dios puede hacer al hombre feliz. Con este canto estará pasando nuestro hermano a orar por las peticiones y necesidades. Vamos a decirle a Dios sea la gloria. A Dios sea la gloria. A Dios sea la gloria. Y a Dios sea la gloria. Por lo que ha hecho en mí. Dígale una vez más a Dios sea la gloria. Y a Dios sea la gloria. A Dios sea la gloria a Dios. sea la gloria por lo que él ha hecho en mí. [Música] Aleluya. ¿Cuántos estamos contentos en esta mañana hermosa? Amén. Vamos a traer alguna petición. Póngan las manos de nuestro Señor Jesucristo. Aquí hay una escrita, dice, "Oración por los hermanos Apodaca. Cris Apodaca, por su salud. Oración por los hermanos Acosta, por su salud. De igual manera estemos orando por una hermanita que está librando una batalla contra el cáncer allá en Grilly, pero por gracia de Dios, yo creo que ya obtenido su sanidad. Amén. Vamos a orar al Señor. Si tiene alguna petición, póngale las manos de nuestro Señor Jesucristo. Señor Jesucristo, venimos ante tu presencia divina, Señor, agradecidos por tu bondad y misericordia, Señor, no por nuestros méritos, amado Salvador, sino por lo que hiciste en la cruz del Calvario, Señor. Usted dijo en su preciosa palabra, Señor, que si nosotros creemos, Señor, y te pedimos algo, Señor, usted nos contestaría, Señor. Sabemos, Señor, que nuestras faltas, Padre, nuestros pecados, Señor Jesucristo, y enfermedades, Señor, fueron, Señor Jesucristo, pagadas allá en la cruz del Calvario. Señor, usted nos dice, Padre Celestial, a través del profeta Isaías, el capítulo 53, Señor, que por tus llagas hemos sido sanos, Padre, Señor amado Dios, aquí viene tu pueblo, Señor. Ellos creen en ti. Saben que eres el mismo de ayer, hoy y siempre, Señor. Y usted sanó ayer, sana hoy y sanará mañana. Señor, yo te pido con todo mi corazón, Señor, humillándome ante tu presencia, Señor, que contestes cada petición que tu pueblo ha traído en esta mañana ante tu presencia, Señor, Dios eterno, tú eres el mismo, Señor, y eres un Dios misericordioso, Señor. Extiende tu manto de gracia, Señor. Y padre, que mis hermanos, Señor Jesucristo, sin dudar, sin titubear, vayan, Señor, a esa fuente, Padre Celestial, y tomen, Señor, cada contestación interrogativa, cada sanidad, cada cosa que ellos necesiten, que la tomen de ahí, Padre Celestial, porque eso ya fue pagado hace 2,000 años, Señor, amado Salvador, yo sé que ellos creen, Padre Celestial, y amado Jesucristo, Señor, que cada uno reciba, Señor Jesucristo, su sanidad, Padre, celestial, lo que necesiten, Señor Jesucristo, te pedimos por nuestro hermano Cris. Señor Jesucristo, dale su sanidad, por favor, Dios eterno, y por nuestro otro hermano, dale su sanidad, Señor. Cualquier necesidad económica, lo que fuer señor Padre eterno, que ellos lo tomen, porque ha sido dado a nosotros, Padre. Te damos gracias por habernos escuchado, Señor, en el nombre de Jesucristo, nuestro Señor. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Amén. ¿Cuántos nos estamos gozando? Amén. Amén. Ah, va a pasar con este canto. Va a pasar nuestro hermano a presentar el predicador mi mayor. ¿Cuántos queremos que el Espíritu de Dios se mueva en nosotros? Amén. Si el espíritu de Dios está en este lugar, [Música] si el Espíritu de Dios se mueve en ese lugar, está aquí para consolar, está aquí para liberar, está para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Dígale, "Muévete en mí. Muévete en mí. Muévete en mí. [Música] Toca mi mente y mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mi Santo Espíritu. Muévete en mí. Muévete en mí. Muévete en mí. Mi mente y mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu. Muévete en mí. Una vez más. Muévete en mí. Muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente y mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu. Muévete en mí. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Va a pasar nuestro hermano Raúl a presentar el predicador. Vamos a darle un aplauso a nuestro Señor Jesucristo porque él vive. Amén. Mis amados hermanos, muy buenos días. Dios los bendiga. Bienvenido a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, hermano, haciendo este el esfuerzo, pero sabemos, hermanos, dice que no es por nuestras fuerzas, sino por su espíritu, hermano, que estamos aquí. Gloria al Señor, hermanos. Hermanos, es muy bueno, hermano, habitar en una comunión plena, hermano, alrededor de su palabra, nuestro Señor Jesucristo, hermano, y pues más que nada es darle para darle la honra y la gloria a nuestro Señor. A él nos debemos, hermanos. Y ese es el motivo, hermano, el motivo de cada hijo de Dios entrar en ese reposo y que el Espíritu Santo pueda morar, hermano, en nuestros cuerpos. hermanos. Y estamos creyendo, hermano. Pablo dijo, dice que si el espíritu de aquel que levantó a nuestro Señor Jesucristo mora en vuestros corazones, hermano, hermano, es algo limpio, puro, sublime, hermano, en el cual uno se regocija y uno depende de él. Hermanos, allá en Tesalonicenses nos dice que nos este que tengamos, hermano, más que nada nosotros un gozo, hermano, dice, estar siempre gozosos y que oremos sin cesar. Creo esa es la parte donde se falla a veces, hermano. Y una de las cosas, hermano, que nos juntamos, hermano, para recordarnos unos a otros, estimularnos a las buenas acciones, hermanos. Pero algo muy muy cierto, hermano, que recordemos para dónde vamos y a quién seguimos, al Señor Jesús. No se al pastor, no sea al predicador, ministro, no se al apóstol, evangelista, no, hermano, seguimos ahí. Amén. Yo soy un pecador, hermano, salvado por la gracia nada más. Hermano, yo creo que aquí el que acepta como aquel mal dichos somos, hermano, culpables de muchas cosas. Amén. Es justo que paguemos, hermano. Amén. Dijo. Pero hay una cosa que dijo aquel hombre, acuérdese de mí. Y aquí estamos, hermanos. Dice él, "También os rogamos, hermanos, que nos que amonestéis a los ociosos y que lentéis a los de poco ánimo, hermano, que te que sostengáis a los débiles y que seáis pacientes para con todos, hermano. Que nos soportemos unos a otros, hermano. Eso es lo bonito, hermano. Aquí venimos a a seguir porque el Señor Jesucristo aprend que soy manso y humilde de corazón, hermano. Hay un buen ejemplo, hermano, a seguir que es nuestro Señor Jesucristo, hermano. Somos perfectos porque él puede vivir en nosotros, hermano. Hermano, y es que usted que tenga que abrir su corazón esta mañana a ver qué esa porción, hermano, que nos va a dar nuestro Señor Jesucristo, hermano. Y vuelvo a recordar, hermano, no endurezcáis vuestros corazones, hermano. Y eso es bonito, hermano. Nos abierte, hermano, porque él nos conoce, hermano. Polvo somos, dijo el hermano ayer, polvo somos, hermano. Y nuestra condición, hermano, tiene que ser caminar. Es necesario nacer de nuevo. Amén. hermano. Y pero hace falta, hermano, una poca de agua. dice, "Esparciré vosotros sobre vosotros agua limpia y quitaré, hermano, ese corazón de piedra, hermano." Y algo muy hermoso, poner un corazón de carne y un nuevo espíritu, hermano, para que usted pueda seguir, hermano, a esa guianza del Espíritu Santo, hermano. Es el que nos guía, hermano, ese que está ahorita guiando a la iglesia, hermano. El Espíritu Santo, no un hombre, el Espíritu Santo, hermano. Por eso dice, "Estar siempre gozoso, orar sin cesar, da gracias en todo." Y estamos muy agradecidos. Yo estoy agradecido aquí, hermano. No sé quién más esté agradecido, pero el Señor Jesucristo, hermano, está ahorita aquí, hermano. Créalo, hermano. Dice, "Porque es la voluntad de Dios para con vosotros en Cristo Jesús, hermano. No apaguéis el espíritu, sino avivarlo, hermano, día con día, hermano, día con día, no n más el domingo, no n más el miércoles, ni el día de la oración, hermano. Todos los días el pueblo de Dios caminaba todos los días, hermano. Todos los días recibía maná, ¿no? más un día, no un miércoles, ni un día de reposo, hermano. Todos los días, hermano, recibía maná fresquecito, hermano. Y no menospreciéis las profecías, hermano. Gloria al Señor. Hoy nos trae, hermano, la buena palabra, el buen alimento, hermano. Nuestro hermano Daniel Man ya lo conocen, hermanos. Así que cuando el Señor Jesucristo esté hablando su corazón, tómelo, hermano, agárrelo, aprecie eso que el Señor Jesucristo le está dando hoy en este día. Hermano, recuerde que tenemos que estar siempre abiertos en nuestro corazón, hermano. ¿Dónde está el hermano Cali? Hermano, gloria al Señor. Así como estamos, hermanos, va a tocar un canto de nuestro hermano y va a pasar nuestro hermano. Como el cielo, busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. [Música] Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Dígalo. Lléname y lléname. Lléname, Señor. Ame más, más de tu amor. No tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. Dígale una vez más con todo su corazón. Lléname y lléname. Lléname, Señor. Ame más. Haz tu amor. Yo tengo solo de ti. Lléname, Señor, y lléname, lléname, Señor. [Música] Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. [Música] [Aplausos] Gloria a Dios. Si se oye, estamos bien. Ahora me hermanos. Sí, yo creo que sí, porque pues hasta yo me oigo mejor. Y quiero decirles que saludarles en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Mientras ustedes preparan Génesis capítulo 1 verso 26. Y luego vamos a ir a leer Hebreos capítulo 11 verso 3. O sea, que tenemos dos dos citas, hermanos. Espero que estén ahí y gracias a las hermanas y a los hermanos, los músicos y dirigente. Bendiga, hermano. Siempre he sentido algo por mi hermano Caleb. Dios lo bendiga. Y hermanos, es un placer eh darle gracias a Dios por darme la oportunidad de de poder vociar su palabra y gracias a a nuestro hermano Galindo. Galindo, ustedes saben quién es el hermano Galindo. Se pedía el pastor de aquí. Eh, es un gusto tomar su púlpito, hermanos, y un un placer hablarle la novia de Jesucristo de ese lugar. Y cuando nos referimos a la novia de Jesucristo, aunque hablamos de nosotros, estamos incluyendo a toda la novia, pero los que están aquí en esta mañana están en representación de toda la novia del mundo. Así que, hermanos, la palabra del Señor dice así. Génesis 126 dice así, mis hermanos. Entonces dijo Dios, hagamos al hombre nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señoreen los peces de la mar en las aves de los cielos, en las bestias, en toda la tierra y en todo animal. que se arrastra sobre la tierra. Her conmigo a Hebreos capítulo 11 y de antemano le digo, no cierre su Biblia. Vamos a estar de un lado para otro. Es Hebreos capítulo 11 verso 3. Okay, hermanos, dice la palabra del Señor así, lo voy a leer en línea completamente. Por la fe entendemos haber sido constituido el universo por la palabra de Dios, de modo que lo que se ve fue hecho de lo que no se veía. Amén. Vamos a hacer una pequeña oración, hermanos. Amoroso Señor Jesucristo. Señor, en esta hora venimos con temor y temblor, Padre. Señor, tenemos un temor reverencial porque tú estás aquí y tú estás aquí, Señor, primeramente porque aquí están tus hijos y número dos, aquí está tu palabra y donde está tu palabra, ahí estás tú. Señor, pedimos que perdones nuestras faltas, nuestros hierros, Señor, y que prepares nuestro espíritu para que tu revelación pueda bajar a cada uno de nosotros y que no sea nada más una predicación más. Gracias, Señor, por las palabras que tú nos hablaste ayer. Tú usaste tu vaso, Señor. Yo me rindo a ti en esta hora, así como se rindió nuestro hermano Sergio, que tú puedas usar estos labios inmundos, pues tanto para hablar tu palabra como para interpretar el idioma, Padre. bendice mi hermano, intérprete, vacíate en él, Señor, que podamos estar en un mismo espíritu al igual con tu novia, Padre. Nos ponemos en tus manos en el poderoso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Tome su asiento, mis hermanos. Y como le digo, no no cierre su Biblia porque vamos a estar hablando de Hebreos y ahí vamos a ir a Hebreos capítulo 1, verso 2 y así continuamente. Creo que nunca es suficiente hablar la palabra, hermanos. Siempre vamos a tener siempre vamos a tener eh nos tenemos que detener porque la palabra va para largo, hermanos. Así que saludo a los ministros que están aquí presentes, mi hermano Félix, mi hermano Daniel y cada uno de ustedes, mi hermano Salgado y y cada quien, hermanos, que venga de diferentes partes. Dios les bendiga y que se sientan bienvenidos y que podamos entrar a la revelación de la palabra juntos. Entonces, si entramos a la palabra, mis hermanos, en una ocasión el Señor de la gloria dijo estas palabras muy profundas. Dijo Dios, "Hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza." Esta siempre ha sido una cita escritural muy debatida. Hagamos al hombre. Debemos recordar, hermanos, que la primera cosa en este mundo creado, la primera creación visible en esta tierra fue la luz. Y la última cosa que él hizo que salió de él fue el hombre, porque la luz misma salió de Dios. Cabe señalar que la luz, hermanos, no pertenece al mundo de la materia, sino que pertenece al mundo de la física, al mundo que a veces no se puede ver como el viento. La palabra dice en Hebreos 11:3 dice, "Por la fe entendemos haber sido constituido el universo." En otra Biblia dice, "Fueron constituidos o hechos los mundos." Pero siempre dice por la palabra de Dios, por la palabra de Dios fueron llamados existencia. Y no hay otra cosa, no hay otra manera que puedan venir las cosas a existencia. Y como fue allá, así es hoy. ¿Dónde estaban todos los astros? Simplemente no existían. El universo no existía, hermanos. lo que llamamos nosotros universo, que déjeme decirle que es muy poco lo que conocemos. Y hablando científicamente, se dice que pueden ver miles de años adelante, millones, pero hay un fin que hay más allá de donde no pueden ver. Nos han enseñado en la escuela que se veían nueve astros, la tierra, Plutón, Venus, Tierra, Marte, o sea, los planetas, ¿correcto? Pero antes eran nueve. Ahora si usted estudia ya no son nueve y hay más. Pero de los que han visto, pero ¿qué de los que no han visto? Se fij. En realidad no tiene fin esto, hermanos. Entonces, las cosas que vinieron a existencia, acabamos de de leer, hermanos, que vinieron por la palabra. Pero, ¿quién es esa palabra? Si usted va conmigo ahí a Hebreos capítulo 1, verso 2, lo que dice ahí. Hebreos, capítulo 1, verso 2. Bueno, desde el verso 1 para agarrar. Dice, "Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otros tiempos a los padres por los profetas, en esos postreros días nos ha hablado por el Hijo, a quien constituyó heredero de todo y por quien así mismo hizo el universo. Entonces, ¿por quién hizo el universo, hermanos? Por el hijo. Pero nosotros sabemos que lo hizo por la palabra. Entonces, la palabra es el hijo y ese es un problema. Porque la gente mira siempre dos cosas. Entonces, ¿quién es ese hijo, hermanos? Mire, ese hijo es la palabra y siempre ha sido la palabra por quien se hacen todas las cosas. Pero aquí vemos en Hebreos que lo hizo por el hijo. Por el hijo hizo todas las cosas. Entonces, a esa palabra le es llamada hijo, pero es la misma cosa. Y todo lo que vemos, la tierra, todo el universo apareció por la palabra. Él ordenó su palabra. Ordenó su palabra y todo el universo se hizo presente. Quizás no como nosotros pensamos. sea la tierra y fue la tierra. Pero, ¿cómo lo explica el mensajero? Quizá vino un átomo de algún lugar y usted sabe como él dice que se eh procesó la primera explosión atómica. Pero dice la palabra, "Por la fe entendemos que los mundos fueron formados. Ahora ya estoy en otra en otra versión de la Biblia, pero de todos modos dice los mundos fueron formados. En otra Biblia dice fueron creados siendo lo que se ve de lo que no se veía. ¿Y cómo es eso? ¿Cómo puede venir algo de lo que no se ve? Porque nosotros somos humanos, somos creación y nada más entendemos un lenguaje, el lenguaje terreno. Y todo lo que nosotros tenemos y que vemos aparecer es porque ya existía. Pero aquí viene la creación de Dios que viene de lo que no se veía. Eso no puede caber en nuestra mente, hermanos. Entonces, ¿por quién lo hizo? Otra vez por el hijo. Ese hijo se llama verbo, lo cual es la palabra. Y un día vino a la tierra como un ser humano. ¿Por qué no vas conmigo a San Juan 1? [Música] Un día vino como un ser humano, ciertamente, y la Biblia lo declaró y lo llamó el verbo también. En San Juan 1, voy a dar chance de que vaya oportunidad para que usted lea conmigo San Juan, capítulo 1, del 1 al cu así. Y saben una cosa, estamos destruyendo en esta manera y no es para pelear, pero estamos viendo la unidad de Dios y echar fuera todo lo que es tres diferentes dioses, pero bajo la revelación de la palabra podemos ir muy lejos. Y esto lo digo para darle tiempo de que vayan a San Juan capítulo 1. Dice así el verso 1. Mire, en el principio era el verbo y el verbo era Dios. Con Dios y el verbo era Dios. Entonces, ¿qué relación hay entre el verbo y Dios? Pues que el verbo era Dios. ¿Qué es verbo? Verbo es palabra, hermanos. ¿Y qué es Dios? Es algo que no se ve, pero es el creador. Dice del verbo el verso 2, lo voy a leer así en la Biblia de paráfrasis. El verbo era en el principio con Dios. Y todas las cosas por el verbo fueron hechas. Y sin el verbo nada de lo que ha sido hecho fue hecho. En el verbo estaba la vida y la vida era la luz de los hombres. Verso 14, hermano. Brinca, por favor. Verso 14. mismo. Y aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros y vimos su gloria, gloria como del unigénito del Padre, lleno de gracia y verdad. Amén. Hasta ahí, mis hermanos. ¿Quién era este verbo que se hizo carne? Ya se nos ha explicado muchas veces. El verbo hecho carne fue Jesucristo. Entonces, el verbo que estaba creando las cosas, porque el verbo es palabra, un día bajó a la tierra y se hizo carne y ahí estaba el Señor Jesucristo. Pero volviendo al principio, nos preguntamos, ¿quién estaba hablando? ¿Y con quién estaba hablando cuando el Señor dijo, "Hagamos al hombre?" Y después dice, "Y creó Dios, verso 27, al hombre, a su imagen, a imagen de Dios lo creó. Ahí hay un un sinnúmero de cosas y la gente, los teólogos se han perdido y entonces ven a un Dios y luego ven a un hijo y luego después ven un Espíritu Santo. Pero, ¿quién estaba creando al hombre? Ya leímos que todas las cosas creadas son hechas por el Hijo, lo cual es lo mismo que el verbo. Entonces, ¿quién quién dijo, "Hagamos al hombre?" el verbo. Entonces él dijo, "Si hagamos al hombre, mire, ese es en nuestro vocabulario. Pero usted agarra, por ejemplo, la escritura de de los judíos y ellos tienen su propia manera que el Señor dijo, hagamos." Pero no es más que lo mismo. Si él dijo, "Haya, que venga, que exista, que aparezca, es lo mismo que hagamos al hombre." ¿Qué usó en el original? No usó nuestras palabras, no usó nuestro lenguaje, pero ese que habló es el logos que nosotros conocemos como el verbo, la palabra, hermanos. Entonces, si Dios hizo al hombre a su imagen, entonces, ¿cómo lo creó? En Génesis 1:26 lo liga con San Juan 124 y nos dice que Dios es espíritu. Dios es espíritu. Entonces, cuando Dios hizo al hombre, Dios lo hizo en forma espiritual. Dice el mensajero de la edad, hay muchos mensajes, hermanos. Y yo nada más agarré, ¿quién es este Melquisedec? Dice el mensajero, era un espíritu en un cuerpo y dice, "Lo llamaremos una teofanía." Y lo estoy leyendo. Es algo que no se ve, excepto cuando Dios quiere materializarlo. En Hebreos capítulo 2, parte 3 del mensaje, dice, "Elogos que salió de Dios, lo que llamamos una teofanía, es una forma de cuerpo humano que no come, tampoco bebe, pero es un cuerpo. Es difícil." El mismo mensajero dice, "Es difícil de que yo lo explique. No se los puedo explicar." Entonces, la creación vino de esta manera. Primero estaba Dios. De Dios salió el logos, la palabra que era Dios. Y de esa de esa palabra, de ese logos del verbo hizo al hombre. Dios mismo. Solo en la creación vamos al principio, allá en el eterno pasado, hermano. Vamos a dejar que nuestra mente se vaya para allá. Mire, donde no había mundos, donde no había estrellas, no había nada. Pero es difícil de que usted y yo podamos pensar en la nada, porque no sabemos que es nada, porque no vivimos en la nada. La nada para nosotros es una palabra, pero él estaba en la nada. Por eso dice el mensajero, es difícil de explicar. Y dice el mensajero, y a muchos se les pasa por alto porque no somos de la nada. Vean, no sabemos que es nada. Pero déjeme decirle que Dios en el principio, él se movía en la eternidad, en el espacio. Y decimos que en el universo para poderlo entender nosotros, pero todavía no había universos, todavía no había astros. Entonces ahí estaba el espíritu de Dios. Pero un espíritu no se puede ver. Ahora, mire, ya estamos entrando eh, que no es muy usuada esta palabra, pero en realidad los teólogos denominacionales le quedan corto a la teología del mensaje, porque también hay teología. que no hacemos alarde de la teología, simplemente nos metemos, pero es la teología de la palabra. Entonces, cuando Dios mismo existía en la eternidad como un espíritu, no se veía, no podía hablar. Entonces, él mismo quiso traer su creación y la primera creación que trajo pues fue la creación celeste. Hay mucho que hablar de eso. Entonces de de ese espíritu salió una poderosa luz que nosotros la llamamos, mire, esa luz es la columna de fuego. Nosotros la conocemos. Los teólogos no saben de eso, pero esa columna de fuego, a través de ella, Dios estaba en esa luz. Esa luz es llamada el verbo. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios. Y el verbo era Dios. Dios era esa luz. Ahora ya se podía expresar. Ahora ya podía hablar. Ahora ya podía decir sea aparezca. Antes no podía porque no tenía el cuerpo de la palabra. Entonces dice la palabra que a esa luz, Hebreos 11, le llama el hijo. En San Juan 13 dice, "Por el verbo fueron creadas." Bueno, ¿dónde queda Dios y dónde queda el verbo? Dios estaba en el verbo. Pero luego tenemos otra cosa. ¿Y qué lugar toma Jesucristo? ¿Dónde estaba Jesucristo ahí? Y algunos dicen, "No existía." Pues si el verbo se hizo años después carne y Jesucristo era el verbo hecho carne, pues tráigalo de regreso. Y el verbo era Jesucristo, porque Jesucristo es el mismo ayer y hoy por todos los siglos. Gloria a Dios. El mensajero cuando está hablando esto y levanta una ovación, él dice, "Ahora a usted le es revelado." Y dice, "¿Lo entendió? ¿Qué estaba haciendo el mensajero? Destruyendo la doctrina de la trinidad. Ahora ese es trabajo de nosotros, de instruir al pueblo, que es la unidad de Dios y dónde queda la trinidad. Pero por este verbo, por esta palabra, fue como vinieron los mundos existentes. Era la manera como Dios podía crear y traer todos los mundos a la vida a existencia. Aún debemos entender que ese verbo, esa palabra, no hay vida si no es por el verbo, porque dice San Juan lo leímos, en él estaba la vida. Ahora lo entendemos. Por el verbo, por el hijo hizo el universo. Todas las cosas por el verbo fueron hechas. San Juan 13. Sin el verbo nada de lo que es hecho fue hecho. Pero dice Hebreos que todo lo hizo por el hijo. Si ligamos al hijo con con el verbo es lo mismo. Entonces, si el Señor dijo, "Hagamos al hombre a nuestra imagen." Y creó Dios al hombre a su imagen y a su semejanza. Si el hombre era como Dios, entonces, ¿cómo era el hombre? Espíritu, hermano, en una teofanía, una teofanía perfecta. Entonces, si en el verbo estaba la vida, hermanos, cuando él dijo, "Hagamos al hombre", pues déjeme decirle que no había otra manera de poder ver a Dios si no era a través del hombre. Entonces, este logos, este fue el que Dios creó, ¿sabe? Y usted dice, "¿Qué relación hay de Logos con el hombre?" Pues de Logos salió el hombre porque dijo, "Hagamos." Salió del el logos, hermanos. Entonces, pueden decir la creación terrena, "Bueno, este es el logos, porque viene del Logos. Si es el hijo es como el padre. Bueno, es un logos pequeño que de pequeño no tenía nada, hermanos. Vino a existir el hombre. Entonces, él creó un hombre espíritu a su propia imagen. Por eso el primer hombre, la primera creación aún no estaba perfecta, increíble. Era como Dios. Caminaba como Dios, hablaba como Dios. Pero al caminar en esa creación no dejaba huellas porque todavía no había sido creado completamente para el proyecto que estaba por delante. Porque ese cuerpo, esa teofanía, no podía trabajar la tierra. Aún no tenía los cinco sentidos naturales. No podía palpar, no podía comer, no podía oler, no tenía los cinco sentidos que tenemos. Cuando caminaba no dejaba huellas, no había pisadas, tenía un cuerpo teofánico, solo había sido creado. Aún no había sido formado del polvo de la tierra y ahí lo está creando Dios. Hagamos al hombre en el día sexto, pero usted sabe que son 7 días y de un día al otro día para algunos de nosotros entendemos que eran 1000 años. Lo formó de la tierra. Después dice el mensajero de la edad, nunca ha sido creado, nunca será creado algo más elevado que el hombre, porque un hombre es la imagen de Dios. Y digo, "Pero, ¿cuál hombre?" Porque yo me miro en el espejo y no veo la imagen de Dios. No, porque la imagen de Dios es el hombre nacido de nuevo. Ese es el que vuelve, ese es el que está regresando. Entonces, cuando nacemos de nuevo, dice la escritura, nueva creación sois. Entonces, tenemos pues a nuestra consideración Génesis capítulo 2 verso 7. Ya pronto terminamos, hermanos. Para cuando llegue usted ahí le diré que ahí tenemos al hombre espiritual. Y dice la palabra en Génesis 27, entonces Jehová Dios formó al hombre del polvo de la tierra. y sopló en su nariz aliento de vida y fue el hombre un ser viviente. En otras Biblia dice en alma viviente, depende de la versión que tenga. Entonces ahí tenemos ahora al mismo hombre que ya existía, existía como el ser espiritual. Pero ahora, ¿quién es este que es formado de la tierra y también es llamado hombre? Este nuevo personaje no es creado como el primero, sino que ahora es formado del polvo de la tierra. ¿Cómo lo cómo lo exhibe el mensajero? que hizo un caparote, un mono de tierra y ahí estaba el mono de tierra, pero no tenía vida. Era, ¿cómo le llaman? En los escaparates. Un escaparate maniquí. Un maniquí, claro, pero sin vida. Entonces le dijo a este ser espiritual, "Métete ahí, porque en el original no dice que alentó en su nariz aliento de vida, sino dice que le dio vida cuando este entró ahí." Eso es lo que significa darle vida a través de la nariz, porque nosotros vivimos por la nariz. Es el única la única manera en la que desde que nacemos vivimos porque es el aliento, es el aire, el oxígeno. Pero este nuevo personaje no es otra cosa sino la habitación terrena del hombre espiritual, pero ahora está ahí de carne y sangre. Así que el hombre espíritu en un momento vino y se introdujo en su casa. Sí, ahora ya era un hombre en alma viviente. Fue el hombre, dice la palabra, en alma viviente. Ahora ya podía respirar, ya se podía mover, ya podía palpar lo que antes no podía hacer. Y por eso le dijo el Señor, "Y señoré en los peces de la mar, las aves de los cielos y vamos a ponle nombre a todos los animales y en ese y en ese cuerpo podía ir a la profundidad de las aguas y y visitar los peces y decir, "Tú te llamas así, tú te llamas así, tú te llamas así." Pero podía salir de las aguas e ir a las alturas y visitar las águilas y decirle, "Tú eres águila, tú eres halcón, tú eres esto." En fin, nombró todos los animales. sabe que hay animales que son como de más delgados quizá que una hoja, hermanos, que están en lo profundo de la mano. El hombre todavía no llega ahí, sino por aparatos. Entonces, todavía a lo mejor ni nombre les han puesto. ¿Y por qué están así esos peces? Es por la presión del agua que aún los submarinos no pueden bajar porque son comprimidos. Aún los submarinos tienen una profundidad que es permitido bajar. Pero estos seres ahí están desde el principio. Ahora yo le pregunto, hermano, ¿son seres prehistóricos? El hombre todavía ni nombre les pone. Adán les puso nombre, ya tiene nombre. Entonces, gloria a Dios, porque era Dios a través de Adán. Dice la palabra del Señor en conducta, orden y doctrina. Página 8 dice, "Puedo ver Adán parado ahí como un árbol. Dios lo había formado. Estaba más muerto que vivo que vivo. Sus dedos eran como raíces metidas en la tierra. sopló el aliento y él brincó a la vida y vino a hacer alma viviente. Él empezó a moverse, ¿sí? Pero grotescamente. O sea, así como todavía no tenía las articulaciones. ¿Quién está así? Un bebé cuando nace no tiene todas sus articulaciones, apenas se mueve, a veces no puede ni chuparse el dedo, pero con el tiempo va agarrando velocidad. Dice la palabra, este cuerpo no estaba hecho a la imagen de Dios. Este cuerpo está hecho a la imagen de las bestias. Hoy la imagen de Dios se perdió. La imagen de Dios comienza en el nuevo nacimiento. Gloria a Dios. Podemos regresar, hermanos. Él hizo al hombre a su imagen. Estamos regresando, hermanos, a esa imagen. ¿Correcto? Nuestra primera imagen. Cuando usted se vaya en el raptor, hermanos, usted no se va así como está. Primeramente dice el apóstol Pablo, "Y seremos transformados para recibir al Señor en el aire." Entonces viene una transformación porque sabe, nosotros no podemos brincar un un metro, pero cuando esa transformación venga y entre a nosotros, lo que es la tierra, lo que es terreno, las dimensiones de la tierra no nos van a detener. leyes de la física no nos van a detener porque perteneceremos a otra dimensión. Vuelvo a las palabras que quedaron escritas para nuestra comprensión. Este cuerpo no está hecho a la imagen de Dios. Este cuerpo está hecho a la imagen de las bestias. Y usted donde quiera puede encontrar este documento. Miren nuestras orejas. ¿Sabía usted que muchos changos tienen las orejas como nosotros? Las palmas de las manos son iguales que los changos. Nos agarramos igual que ellos con un poco más de ética, porque ellos le hacen así. Pero nosotros también hacemos así, pero como que como que estamos más más agarrados. Lo mismo al sentarnos nos sentamos como los changos, cruzamos las las piernas o los pies como los changos los cruzamos de manos, los changos también lo hacen y nuestros pies son los pies de un oso recién nacido. que nosotros fuimos hechos como las bestias. Qué tremendo, hermanos, ¿eh? ¿Para qué hizo Dios al hombre del polvo de la tierra? Génesis 2:17 dice, "Para que labrara y guardara la tierra." Ah, entonces el trabajo, hermanos, no es por la caída de Adán, el cansancio del trabajo. Pero Dios hizo Adán para que labraran la tierra. Y regularmente a nosotros no nos gusta la vida de rancho, no nos gusta labrar la tierra, pero ese fue la primera compañía de Dios. labrar, cuidar los animales. Fijámonos cómo, hermanos, nosotros nos gobernamos de una manera rara. En el mensaje el hombre de adentro, el mensajero pregunta, "¿Alguna vez ha pensado usted que dentro de nuestro cuerpo hay otro hombre y ese hombre es un hombre espiritual? Hay un consciente y un subconsciente." Fíjámonos cómo nos gobernamos nosotros. Nosotros tenemos un gobierno terrenamente hablando y es vista, olfato, nariz, olfato, gusto y y oído y ya sabemos todo eso. Esas son nuestras cinco avenidas y no nos podemos separar de ellos. Ve. Entonces, con la vista podemos ir muy lejos. Vamos hasta la luna. Ve, con el olfato discierne lo bueno y lo malo. Discierne los aromas con el oído. Prueba las palabras, dice la Biblia. Pero con el tacto es para sentir el frío y el calor. Pero existen dos sentidos naturales, los cuales están conectados al alma. De estos cinco sentidos, hay dos sentidos que están conectados al alma y es la vista y el oído. ¿Sabía usted? Hablando de la vista, eh, usted puede ver algo que lo que lo alegra, puede haber puede mirar algo que lo entristece. También puede haber algo que lo horrorice y nadie mejor que yo que está aquí mi hermano. Hay gente que ve sangre y se desmaya por ver sangre. Entonces yo digo, está tremendo eso. Se impresiona porque está mirando la sangre. ¿A dónde va esa visión? A su mente. Pero realmente va a su corazón. V. Pero el oído es lo mismo tocante a las palabras. Usted puede oír algo que le puede mover todo su ser, pero ¿cómo puede decir eso de mí? Fíjate que pasó esto. ¿Cómo? Y también puede recibir un desmayo, sobre todo cuando le dan una noticia fatal. Pero tocante la palabra. Dice la escritura, "Bienaventurado el que lee y los que oyen." Porque en el Antiguo Testamento uno leía la palabra, el rabino leía la palabra y los demás oían. Bienaventurado el que lee y los que oyen. Y hoy es lo mismo. La fe viene por el oír, el oír de la palabra de Dios. En Cristo es revelado en su palabra. Hay cinco facultades del espíritu y no hay una facultad más grande que la del ojo, que la de la vista. Sin embargo, el mensaje nos alcanza a declarar algo más grande. Dice, "Dios le dio estos cinco sentidos, pero no para hacer contacto con con Dios. sino para hacer contacto con cosas terrenas. Pero hay algo todavía más excelente. Ciertamente es un sentido llamado fe. El sentido que controla los otros sentidos. Cuando los cinco sentidos naturales actúan contrario a la palabra, ellos están mintiendo. El puede agarrar estos cinco sentidos, ¿sabe usted? Pero el no puede agarrar el sentido de la fe. Eso no lo toca. La fe es especial. Ahora la gente prueba, sienten, oyen, pero el sentido de la fe es tan real como la vista, dice el mensajero. Ahora, si se fija, ya dejamos el sentido, los sentidos naturales. Pero, ¿qué del hombre espiritual? El profeta dijo, "Dentro de usted hay un hombre espiritual. Ese hombre también tiene cinco facultades, cinco sentidos para dirigirse. Y es increíble porque tenemos en nuestro en nuestra hombre interior esos cinco sentidos, lo cual es la imaginación, el razonamiento, la conciencia, el afecto y la memoria. Pero, ¿qué hay? ¿Qué hay de eso en nosotros? en nuestro hombre interior. Entonces, ¿cómo está desglosado eso? Hay algo que se llama mente, el cual es el campo de batalla. Ayer hablaba algo nuestro hermano por ahí. Cuando hubo el enfrentamiento entre Dios y el hombre, se pusieron de acuerdo, ¿dónde vamos a pelear? Y se pusieron de acuerdo que en la mente. Ahí viene la batalla, ahí r batalla. Ayer dijo algo nuestro hermano. ¿Quién es mi enemigo? Yo mismo porque me pego. En la mente estoy batallando en mi mente. ¿Y quién domina la mente? Quien yo le abra la puerta. Pero yo puedo decir, demonio, aléjate de mi mente. Regreso el territorio al señorío de Jesucristo. No hay, no hay nadie aquí que no batalla en su mente. Todos batallamos en la mente. Entonces, la imaginación es la vista del espíritu. El razonamiento es el gusto del espíritu. La conciencia es el olfato. El afecto es el tacto del espíritu y la memoria es el oído del espíritu. Entonces, no hay nada más grande que la imaginación. La imaginación rompe las barreras. Usted se puede imaginar lo que está pasando allá del otro lado. Usted se puede imaginar imaginar que hay cosas en la luna. Puede ir y venir a donde usted quiera. No tiene sino el límite que usted le ponga la imaginación, pero la imaginación es gobernable. Estoy en el culto, no puedo estar pensando allá afuera. y regresa a su mente aquí porque sabe que Dios le está hablando. Pero el razonamiento pesa, prueba las palabras, es el gusto del espíritu. Ese prueba los hechos en lo natural prueba las palabras, en lo espiritual los hechos y la conciencia. Eso es tremendo, hermanos. Prueba lo bueno y lo malo. El bien y el mal es el olfato del espíritu. Pero la conciencia usted no la puede gobernar. No puedo gobernar mi conciencia. Hay gente que vive espantada. Por la noche siento que me persiguen y ya he visto que se mueven cosas, aunque no están ahí, pero pero ahí están. No más yo las veo. Pero él sabe que hay algo allá en el pasado que se quedó en la conciencia. Voy a comprar otra casa, me voy a a a vivir a otra casa. y se va a la otra casa. Y mientras todo todo nuevo, qué bien vivo aquí. Muy a gusto. Aquí no hay las vibras que hay en esa casa, pero de pronto, pum, aparece aquello. Oh, ahí está otra vez. se vino de allá y pueden mirar cosas y sentir otra vez lo mismo y y vive con terror. La conciencia, dice la palabra, que los acusa por el pasado. Entonces, ¿qué es lo que pasó? No era la casa, era yo mismo. Era mi pasado que se hace presente siempre. Dice la palabra, "Vuestro pecado os alcanzará." ¿Y cómo se se limpia la conciencia? El mensaje nos dice, "Es confesión y queda la conciencia limpia." Pero a veces no podemos confesar. Cuando usted va a hacer una una liberación, llega con x persona y le dice, "Usted necesita confesar eso que hizo." Sino como dice el mensajero, "Ese demonio tiene derecho de quedarse ahí porque el pecado no confesado es el pecado no perdonado. No perdonas, no no confiesas. No hay perdón. O no perdonas, no hay descanso. Porque a veces, mire, para que usted sea libre, usted necesita perdonar. Pero, ¿cómo puedo perdonar de tanto daño? Tanto tiempo que me hizo daño y nada más decirle, "Te perdono." No, no puede ser posible. Usted perdone y deje al Señor que él lo condene. Pero, pero usted perdone, pero es difícil y lo entendemos. Para muchas personas es difícil perdonar. Gloria a Dios. Pero hay una puerta de salida. Ahora, ¿qué es más fácil? perdonar o pedir perdón. ¿Será usted capaz de llegar con con hermano Sergio para llegar a pedirle perdón al hermano Sergio, yo tengo que dejar todo orgullo, aquella altivez que yo tenía? Hermano Sergio, yo fui el que te hizo daño. Yo te robé tu reloj. Perdóname, hermano. Hay que pedir perdón para recibir perdón. Dijo un hombre, "Yo no puedo pedir perdón. Yo no puedo confesar porque voy a perder mi familia. Yo no voy a perder mi trabajo. Yo voy a hasta puedo ir a la cárcel. No puedo perdonar. Ese demonio se queda ahí. Porque dice el mensajero de la edad y usted lo mira eh en la película del siglo XX. Ajá. Él dice, "Ese demonio tiene derecho legal de quedarse ahí. Entonces, quítele el derecho legal al demonio y sea libre. Gloria a Dios. A ver, hermano, ¿por qué no le damos un aplauso al Señor? Gloria a Dios. A ver, hermanos, digan conmigo, gloria a Dios. Qué bárbaros, hermanos. Eso está bien. Pero, ¿qué es el afecto, hermano? El afecto. El afecto es el tacto en lo natural y a veces usted no lo puede gobernar. Ayer que que llegué aquí y que miré a mi hermano Sergio, mire, no se puede gobernar. Oh, mi hermano Sergio, porque algo sale, es el tacto del espíritu. Pero también puede decir, mire cómo no se gobierna. Sergio, Sergio. Aquí está. Wow. Aquí está Sergio. No se puede gobernar. ¿Qué siente por su hermano? Es el tacto del espíritu. ¿Y qué es el tacto? Con lo que usted ama. Ve, entonces, ¿qué siente por su hermano? El tacto del espíritu no se puede gobernar. Hay algo muy muy tremendo en el hombre interior. Estamos hablando, estamos hablando del hombre interior, del que tiene la imaginación, el razonamiento, la conciencia y el afecto. Pero hay algo grande, la memoria, hermanos, que es el recuerdo del pasado. Hermano, eso no se puede evitar. Eso es el recuerdo. Dice el mensajero de la edad, el hombre no fue hecho para olvidar. No podemos olvidar. Vea, usted no puede olvidar. Dice el mensajero de la edad, si usted me hace algo, yo lo perdono, pero siempre lo recordaré. Porque el hombre no puede olvidar. El único que puede olvidar es Dios. Y gloria a Dios por eso, porque el Señor olvidó mis pecados. Pero sabe, yo todavía me acuerdo lo que era. Si usted era borracho, todavía se acuerda cuando su esposa llegaba y lo levantaba, como decimos allá, como araña fumigada. Vente, viejo, vámonos a la casa. Pero cuando el Señor cuando el el Señor lo encontró y lo transformó, el Señor le perdonó y el Señor no se acuerda más. Gloria a Dios. Pero aquel hombre se sienta y dice, "Wow, cómo era yo tremendo." Qué bueno que Dios me perdonó. Porque aparte de ser borracho, nadie sabe que yo era esto, era drogadicto, era asaltante. Pero cuando vine al Señor, él me perdonó todo. Y si lo perdonó, ¿por qué me acuerdo? Porque no puedo olvidar. La memoria es el recuerdo del pasado, es el oído en lo natural, lo cual está fuertemente ligada a la conciencia de la memoria. Dice el mensajero de la edad, que la memoria es nuestro cuarto de grabaciones. Ahí se graban hechos, ahí se graban palabras, ahí se graban sueños. ¿Cuántos saben que hay sueños que se quedan grabados y hay sueños que no se quedan grabados? Posible puede ser. Y usted no se acuerde de lo que estaba soñando anoche. Inclusive hay gente que habla dormida y entonces la esposa se levanta, o sea, que aquí dejó el dinero, ¿ve? porque está hablando. Entonces, cuid de no hablar, hermano, que descubra el secreto. Pero eso es la memoria, hermano. Usted se acuerda porque tiene memoria, pero una cosa es acordarse y otra cosa es que lo acosen. Lo que lo acosa es la conciencia. Entonces, ese es nuestro hombre espiritual. Tenemos un hombre natural, tenemos un hombre espiritual, el cual el Señor quiere que volvamos, hermanos, al original. No podemos quedarnos como estamos. Tenemos que regresar, hermanos, a donde él dijo, "Hagamos al hombre sea, ¿cómo puedo volver otra vez?" El nuevo nacimiento, ese nos trae otra vez de regreso y aunque estemos viejos, pero volvemos a la imagen de Dios. Por eso hay un canto que dice, "El el mundo no lo entenderá, pero Dios está aquí. Pero el hombre, el mundo no lo entiende y usted regularmente nunca dice, "¿Sabes vecino? Dios está en mí, aquí está Dios." Regularmente no usamos esas palabras, pero Dios está en mí. Porque él dijo, "Yo seré con vosotros aquí en la audiencia, pero yo seré en vosotros." Amén. Eso es lo que queremos, hermanos, que Dios esté dentro de nosotros, que Dios se pase en nuestro ser. Ahora, ¿cuál cuál es en dónde habita Dios? En el corazón. Le voy a decir algo. Que dice, dice la palabra que nosotros, hermanos, no pensamos con nuestra mente, pensamos con nuestro corazón. ¿Cuántos sabían eso? Dijo el Señor Jesucristo. ¿Por qué suben pensamientos de vuestros corazones? Llegaron los escribas y le y le dijeron algo al Señor. Si contesta de esta manera, ahí se horca. Y le dijo el Señor, "¿Por qué salen pensamientos malos? de vuestros corazones quedaron descubiertos con el Señor. No se puede. Dice la palabra, tal es su corazón, tales son sus pensamientos. Entonces, ¿de dónde piensa uno? La Biblia dice que pensamos con el corazón y hay muchas citas al respecto, pero la ciencia nos dice que pensamos con la mente porque del corazón salen a la mente. Ahí es donde está el El los convierte en razonamientos si usted se deja, porque el está en razonamientos, no está en la en la fe. Él tiene que transformar los pensamientos y darles lógica, pero Dios no está en la lógica. Cuando el profeta decía, "Así dice el Señor, ya no lo cambiaba. Pero uno se queda diciendo, "¿Por qué dijo así?" Dice, "Y viene el diablo." Dice, "Por esto, por esto, por esto, por ya lo entiendo." No, no debiste de haber dicho amén para que bajara como una revelación. Y fe es revelación. Eso es lo que es fe. Cuando leemos, por la fe entendemos haber sido compuesto el universo. Realmente es por la revelación de sabemos que ha sido compuesto el universo. Cuando usted vea, cuando usted vea fe, cámbielo a revelación. Revelación y fe es lo mismo. No está interpretando, está dándole la guianza al Espíritu de Dios. Dejemos que el Señor maneje nuestras facultades, nuestro hombre exterior y nuestro hombre interior deben de estar unidos, hermanos. Ve, pero qué es qué es lo que vive en el corazón de donde salen los pensamientos. Ahí hay dos cosas que manejan todo nuestro ser y es el alma y el espíritu. Bueno, ¿qué es el alma? Fíjese que ese es un tema de mucha controversia y que casi que los hermanos del mensaje son los que lo pueden trabajar porque el alma es la naturaleza del espíritu. Entonces, ¿dónde es el espíritu? El espíritu está en todo nuestro cuerpo. El espíritu es el que mantiene mi sangre caminando, corriendo. Ese es el que me mantiene despierto. Es el espíritu de vida. Es el espíritu de Dios. Pero el alma es el que gobierna al espíritu y el espíritu gobierna al cuerpo. Es un mando de cadenas. Es es una cadena de mandos. Entonces somos gobernados, pero pregúntome por quién soy gobernado, cuál es mi espíritu, qué hago aquí. Y y vienen muchas preguntas, pero déjeme decirle, el alma es la naturaleza del espíritu y en el alma únicamente hay un canal y por ese canal existe la fe o la duda. Y el alma es el que gobierna todos mis nervios. Mi sistema nervioso depende del alma. Y la ciencia se dio cuenta de eso. ¿Y qué hace ellos? Hacen una una caja que ya ya la han perfeccionado y le llaman el detector de mentiras. Entonces, cuando cuando ellos quieren saber si está mintiendo, le conectan los electrodos. Esos electrodos están conectados a los nervios. Dice la palabra, el alma no puede mentir. Entonces, cuando viene el detector de mentiras y ahí está conectado con aquellos en los nervios. Me preguntan, "¿Tú disparaste?" Y ahí están las agujas quietas. Y digo, "No, yo no disparé. Se mueve todo. Está mintiendo porque el alma le dice, "Si disparaste." Pero dice el mensajero de la edad, pero su razonamiento, el "No confieses, no dispares, taca, se mueven las agujas y ellos lo anotan. Tú la mataste, dice al porque también tiene tres cuchilladas. Es que ella traía un cuchillo y y cuando se tropezó se lo enterró. Pero tres veces. ¿Por qué se cayó tres veces? O sea, que las mentiras fluyen. El mensaje nos enseña que tenemos que decir una mentira para cubrir la otra. Entonces, ¿en qué estamos, hermanos? ¿Estamos en el alma o en el razonamiento? Se fija, pero la ciencia sabe que si yo miento voy a ser descubierto. Pero hubo un hombre porque yo estaba leyendo al respecto, increíble, él era culpable. Decía, "Tú eres esto." Y sí lo era. Y él se concentraba, hermanos, y decía, "No." Y aquello no se movía. ¿Sabe por qué? Porque entendieron que ponía su mente en blanco. Dice el mensaje de la hora, "Usted nunca ponga su mente en blanco, porque nuestra mente no es para estar en blanco." Si se quiere quedar en blanco, ponga Jesucristo. Porque cuando usted pone su mente en blanco, cualquier demonio puede entrar. Por eso es que debemos cuando vamos a dormir entregar nuestro sueño al Señor Jesucristo. Señor, te entrego mi sueño esta noche porque su sueño está en el subconsciente, que no hemos hablado de eso. Su subconsciente queda al descubierto y por eso tiene pesadillas, ¿ve? Y cuando usted tiene pesadillas, grita, se estremece, tiene horrores. ¿Por qué? Porque un espíritu entró al subconsciente cuando usted estaba durmiendo. Porque cuando porque cuando está dormido no tengo control, ¿ve? Pero hay uno que tiene el control, es el Señor Jesucristo. Y a él sea la gloria y la honra. Él tiene que tener mi control porque si yo no tengo control del Espíritu Santo, pueden venir pensamientos de venganza. Mire, cuando yo era joven, yo tuve un problema con una cierta persona. Esa persona era superior a mí y él había hecho algo tremendo, me había golpeado. Y en mi mente yo tenía deseos de venganza y en mi mente yo me vengaba. Cuando lo vea, lo voy a agarrar y le voy a y le va a salir la sangre y hasta le voy a hacer cosquillas. Pero en mi mente, hermanos, porque cuando me lo encontraba, ¿no? Pues era un animalón tremendo y lo sabía pelear y todo el asunto. Así que mejor me lo hecho en la mente y así me libro de una revolcado. Me libro de una zapatería. Entonces, en la mente se hacen muchas cosas, hermanos. Realmente es otro mundo y en la mente, si usted se deja llevar por la mente, lo más peor que puede hacer es meterse a la pornografía. Y eso lo digo por mi familia, por mis hijos, por los hijos de mis hijos y para defender a mis hermanos. No debemos de andar en esas cosas porque le subyugan la mente y después no puede más que estar pensando en eso [Música] porque el pecado es deleitoso a la carne y usted queda trampado en una cierta dimensión y hemos sido llamados para ser libres. Sean libres. Dios bendiga a todos nuestros jóvenes que están aquí y que sepan cuán peligroso es eso antes de que se metan en eso, porque cautiva su mente. Y en nombre de la de la palabra de Dios y con todos mis hermanos, bendecimos a los jóvenes que están aquí, señoritas en el nombre de Jesucristo, que lleguen a un feliz matrimonio, que consigan una una doncella cristiana y que ellas puedan conseguir un un caballero del mensaje, un jovencito entregado a Dios. y rompemos toda maldición que venga contra los jóvenes del mensaje en el nombre del Señor Jesucristo. Y ordenamos a Satán que quite sus manos de cualquiera de nuestros jóvenes. Si está a punto de tomarlos, quítate de ellos, Satán, en el nombre del Señor Jesucristo. reclamamos para el señorío de Jesucristo. Dios les bendiga en esta hora, hermanos. Vamos a darle un aplauso de victoria a nuestro Dios. Y se ponen de pie, hermanos, vamos a hacer una oración. Padre divino, gracias te damos, Señor, por tu palabra, Señor, porque nos has sacado adelante. Conocemos que tú estás aquí, Señor. Tu presencia es conocida porque aquí está tu palabra. Conocemos tu palabra, Señor, y nos conocemos a nosotros mismos que venimos de la eternidad. Allá nos llamaste, Señor, y aquí somos manifestados. Señor, bendice esta congregación. Bendice mi hermano Raúl, Señor, que la iglesia, Señor, se pueda afianzar en la palabra, que pueda agarrarse con todas las fuerzas, Señor, y que tú nos perfecciones y que muy pronto, Señor, nos juntemos en esa dimensión, que seamos transformados para recibirte en el aire en el momento correcto. Te damos gracias. Te doy gracias por mi hermano Sergio. Le has dado paciencia, le has dado palabra. Gracias por todo en el poderoso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. El Señor les bendiga, mis hermanos. Amén. Que el Señor Jesucristo los bendiga, hermanos. Estamos listos para adorar a nuestro Señor Jesucristo. Amén. ¿Cuántos sabemos que grande es el amor de Dios? Amén. Amén. Vamos a cantar a nuestro Señor. [Música] Grande es el amor de Dios. [Música] que en mi vida él transformó [Música] y por ese amor de Dios, [Música] salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amarme así [Música] y entender lo que había en mí. [Música] Es solo por el amor de Dios. ¿Cuántos somos felices? Amén. Soy feliz. Soy feliz y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios a sublime sin igual. [Música] y que llena mi alma de dulce calma y no hay amor, no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. tan sublime sin igual y era mi alma de dulce calma. [Música] Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es él de restaurar tu vida si te rendes a él. Él es el gran Yo soy. Él es el libertador [Música] de toda cadena que atea tu corazón. Oh, clama, dile tu necesidad y clama. Dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. [Música] Oh, es el que sana. Es el que sana. El que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Oh, él está aquí. E, oh adór el creador del universo. Adórale. Levántate. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. ¿Cuántos lo pueden creer? Amén. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Oh, clama, dile tu necesidad. Y clama, dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el Shadá, es el que sana, el que calma la tempestad, es Jesucristo y entre nosotros es él. está aquí. [Música] Adórale. Él es Jehová Shalom. Él Elohim. Si tú lo crees que no lo dudas, te va a bendecir. [Música] entrará al lugar santo. Él entrará al lugar [Música] santísimo. El limpio de manos. El limpio de manos y muro de corazón. Él entrará, el limpio de manos y puro de corazón. Él [Música] entrará. Dígale, yo quiero entrar. Y yo [Música] quiero entrar al lugar. Santo. Yo [Música] quiero entrar al lugar. Santísimo hoy limpia mis manos y limpia mis manos. Purifica mi corazón. Oh, quiero entrar. Limpia mis manos. Purifica mi corazón. [Música] Quiero entrar. ¿Cuántos queremos entrar a ese lugar santo? Amén. Vamos a estar pasando las oraciones por la ofrenda y los diezmos. estará pasando nuestro hermano. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a orar por los ofrendas y los diezmos. Incline su rostro. Amantísimo Padre Celestial, en este en esta hermosa hora te damos gracias primeramente por tu palabra que fue voceada, Señor. Ahora te pido que tú bendigas las ofrendas, que tú bendigas los diezmos, que tú bendigas el dador alegre, Señor, que tú bendigas el propósito de ello, Padre. Así también te pido que aquellos que no tienen un trabajo, Señor, que tú eres que tú le proveas un buen trabajo a mis hermanos, Padre. Señor, te damos gracias y que tú bendigas esta hermosa iglesia, Padre, y al pastor de ella. Señor, te damos gracias de antemano porque todo esto te lo pedimos en el nombre de nuestro gran Salvador, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. ¿Cuántos están gozando? Amén. Amén. Menor. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Él ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Eva ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh Jerusalén, qué bonita eres. A ese de oro mar de cristal. Oh Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cresar. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro. regresar por esas calles yo voy a caminar. Aires de oro, mar de cristal, los que esperan los que esperan en Jehová. Los que esperan los que esperan en Jehová como las águilas. Como las águilas. Sus alas levantarán como las águilas, como las águilas sus alas levantarán y correrán y no se cansarán. Caminarán, no se fatigarán. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán los que esperan. Los que esperan Jehová. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán los que esperan. Los que esperan. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos se han gozado en esta mañana, hermanos? Nos hemos gozado y alegrado dándole la honra y la gloria a nuestro Señor Jesucristo, hermanos, porque él él es el importante en esta mañana, hermanos. Amén. Vamos a estar así terminando este servicio, hermanos, esperando que se hayan gozado cada uno de ustedes, hermanos. Si me acompañan hacer una oración, hermanos. Amén. Mi hermano Joel les estará dando la salida. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi amado Dios, en esta mañana, Señor. Nos hemos gozado, Señor, grandemente, Señor Santo, en compañía de cada uno mis hermanos, Señor, que nos han visitado, Señor. Te pedimos, Padre Santo, bendigas la vida de cada uno de mis hermanos, Señor Santo, que se han dado el tiempo de venir, Señor, a adorarte juntamente con nosotros, Señor. Ahora te pedimos, Padre Santo, que guardes sus vidas, Señor, guarde su caminar, que tu Espíritu Santo siempre nos guíe, Señor Santo, por un camino recto, Señor. Nos ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. También te pedimos que bendigas, Señor Santo, el alimento, Señor Santo. Bendice, Señor, cada hogar, Señor Santo, que nunca falte, Señor, el pan y la harina, Señor, en tus sus hogares, Señor. Te pedimos, Padre Santo, en el nombre de mi Señor Jesucristo, a ti dándote la honra y la gloria por siempre, mi amado Dios. Amén. Gloria a Dios. [Música] Cristo es la peña de Oreja que estáando agua de vida saludable para ti, a todo aquel que sufre o va llorando. La paz lo ofrece por su sangre carne ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Después la peña es que está brotando. Agua de vida saludable para mí. Contemplo a Cristo por mí crucificado. El calvario rico mara. de salvación y perdón para el pecado de vida eterna y de gracia celestial. Ven a tomarla, es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña que está cando. Agua de vida la salud. para él cuentan un Dios que hace maravillas dándole poder a su pueblo. Gracias a él consar ciudades en su nombre fueron cantando. Otra vez cantando, acompañados sonido de bocina. cantando otras vez gritando a viva voz a su Dios. [Música]
