################################################################################
START OF FILE: 2025-09-14 - 09142025 Pastor Raul Gonzalez Cristo revelado en su palabra Pt.6 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-14
Title:    09/14/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra Pt.6
Speaker: Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 2h 10m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=MxPmvQ8jmXU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Dios los bendiga, mis amados hermanos. Muy buenos días. Vamos a este los invito a que nos pongamos de pie. Vamos a iniciar nuestro servicio hoy en esta mañana dándole la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, es hora de comenzar. Vamos a inclinar nuestros rostros para orarle al Señor de Señores, a nuestro Rey bendito y amoroso Padre Celestial. Señora, que estamos aquí nuevamente, Señor, delante de su presencia, Padre Celestial. Señor, le pedimos que sea con nosotros en esta mañana, Señor. Señor, que que ningún mal pensamiento, Señor, esté en nuestros entre las mentes, Señor, y nuestro corazón, Señor, esté plenamente abierto, Padre Celestial, para recibir su bendita palabra, Señor, y Señor, que podamos dejar a un lado todas aquellas cosas y que usted siempre esté durante el transcurso de de este servicio, Señor. Y yo quiero decir también de todo el día, Señor, porque es un día especial para usted, Señor, en el cual nos rendimos totalmente y plenamente, Señor, cuerpo, alma y espíritu, Señor, para que usted pueda obrar, Señor, en estos cuerpos mortales, Señor, así como obró con nuestro Señor Jesucristo en aquellos tiempos, Señor, porque usted dijo, Señor, que aquel espíritu, Señor, que levantó a nuestro Señor Jesucristo de los muertos, Señor, ese mismo espíritu tiene que morar en nuestros corazones, Señor, para que puedan ser vivificados, Señor, estos cuerpos mortales, Señor, y así poder recibir, Señor, y ser una unidad perfecta entre usted y nosotros, Señor. Señor, le pedimos que sea con nosotros en esta mañana, con cada con cada uno de los que vanamos a servir en ese púlpito, Padre Celestial, y que su palabra, Señor, sea preminencia nuestras mentes y nuestros corazones, Señor, para que de esa forma, Padre Celestial, nos podamos santificar, que es el firme propósito, no es un servicio más, Señor, sino sabemos que por medio de su labáculo, del agua de por la palabra, Señor, nos santifica, Señor, y nos permite, Señor, allegarnos más a usted, Señor. Señor, le pedimos esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento o como quieran, hermano. No pierdan ese espíritu de alabanza dándole la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo. [Música] Santos. que sean a señales [Música] y suesta [Música] en la fiesta. [Música] [Aplausos] cuando [Aplausos] a [Música] su santo veces alzó como de su loo [Música] la fuerza fuerte. [Música] Toda la multitud agua transformar los aar la tierra de Jehová por a su lado en la tierra adoraro. [Música] Jesús irános a gozar. Venga todos dice Cristo a cenar la mesa que siempre esperar. [Música] Toda multitud el agua transformar y salón se aprieta de venga todos Cristo a ser [Música] la [Música] el agua transformar mis abriendo [Música] tú eres Es sano de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Eres mira santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder en Cristo. Hay poder en Jesús que murió. [Música] Hay poder, poder. Viva el poder la sangre que es gloria y tan solo hay poder en mi Jesús. Todo las que tan solo hay poder en Jesús. Poder, poder. Hay poder en Jesús que murió [Aplausos] poder. Poder sin poder y en la sangre eterno [Música] a tu rey, Señor. Solo hay poder de mi Jesús. [Música] Podrás en su amor solo al poder en Jesús. Poder, poder. [Música] Espíritu, Señor, hay poder, poder. Sin igual poder la sangre que me dio hay poder, poder. en Jesús que murió poder. La sangre [Música] [Música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, que nos acompañan este día. Vamos a estar orando, hermanos, por las necesidades del pueblo, por las peticiones. Amén. Sabemos que el pueblo de Dios siempre está en necesidad del Señor, hermanos. Amén. Así podamos estar bien económicamente, hermanos. Siempre el ser humano está necesitando del Señor, hermanos. Amén. Y Señor dice su palabra que no no rechaza un corazón contricto y humillado, hermanos. Y es una manera que el Señor nos pide que vengamos ante él contrictos y humillados, hermanos. Si hemos fallado en el pasado, el Señor solamente quiere que nos arrepentamos, que vengamos al Señor, hermanos, con un corazón, hermanos, dispuesto a obedecer y estar firme con él, hermanos. Amén. Si me pueden acompañar una oración, hermanos. Si usted tiene alguna petición delante de Dios, usted solamente tiene que clamar al Señor y pedirle que escuche su clamor, hermanos. Amén. Padre mío, te damos gracias, mi amado Dios, en esta mañana, Señor. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor, porque tú eres bueno con cada uno de nosotros, Señor Santo. Tú muestras tu amor infinito, Señor Santo, y tú ya has pagado el precio, Señor. Tú ya lo has hecho, Señor Santo, a través de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Señor. Solo basta creerlo, Padre Santo, y saber, Señor Santo, que usted, Padre, Padre Santo, pagó el precio por cada uno de sus hijos, Señor Santo. Sabemos que el enemigo hace su parte, Señor Santo, queriéndonos acusar todo el tiempo, Señor, pero tenemos un redentor, Señor Santo, que murió por nosotros, Señor Santo, pagando, Señor, en la cruz del Caballo. Por eso esta mañana, Señor, venimos dispuestos, Padre Santo, a adorarte, a bendecir tu nombre y pedirte, Señor Santo, que unjas, Padre Santo, a cada uno de mis hermanos, Señor Santo, que escuches el clamor, Señor. Sabemos, Padre Santo, que usted, Señor Santo, está, Señor Santo, al mando, mi Dios, llevándonos, Padre Santo, por un camino, Señor, que usted ya ha provisto, Señor, delante de cada uno de nosotros, Señor. Solo basta creerlo, Padre Santo, y saber, mi Dios amado, que esa dirección que tú nos llevas, Señor Santo, es hacia la vida eterna. Señor, escucha el clamor de cada uno de mis hermanos, Señor Santo. Sabemos que hay diferentes necesidades de cada uno de mis hermanos. Solamente te pido, Señor santo, que en tu tiempo terminado, Señor, y en tu tiempo perfecto, Padre Santo, y que sea su bendita voluntad, mi Dios amado, que usted, Señor, responda a cada una de las peticiones que tengan nuestros hermanos, Señor. Las ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote a ti la honra y la gloria por siempre, mi amado Dios. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Pueden tomar su lugar, hermanos. Vamos a estar pasando en especial. La hermana Adriana. hermanos para la hora. Gloria y honra del Señor. [Música] Cuando siento alejarme de ti, cuando más cerca te siento, Señor, cuando siento olvidarme de ti, tú me haces recordar cuánto sufrí. No quiero ni pensar. ni un segundo en separarme de ti, porque viene a mi mente lo mucho que sufrí sin ti. Oh, Señor, que mi corazón no se olvide de ti. No te apartes nunca de mí, porque sin ti nada soy. [Música] Oh, Señor, que mi corazón no se olvide de ti. No te apartes nunca de mí. Tenme en tus brazos. No me sueltes, Señor. [Música] Cuando siento alejarme de ti, cuando más cerca te siento, Señor, cuando siento olvidarme de ti, tú no me haces recordar. Cuánto sufrí. No quiero ni pensar [Música] ni un segundo en separarme de ti, porque viene a mi mente lo mucho que sufrí sin ti. [Música] Oh, Señor, que mi corazón no se olvide de ti. No te apartes nunca de mí, porque sin ti nada soy. [Música] Oh, Señor, que mi corazón no se olvide de ti. No te apartes nunca de mí. Denme en tus braos. No me sueltes, Señor. [Música] Aleluya. Aleluya. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Me atreví a agarrar un especial, hermanos. Y este este canto ya tiene mucho tiempo que lo canté y me gustó porque un día este todavía cuando estaba allá pues con los con el pastor Carrillo, mi pastor que estuvo en esos tiempos, hermanos, este lo de una hermana y y me gustó como este lo interpretó y estuve buscándolo y este y después lo volví a ir con un hermano que a todos les mandé un video de este hermano. lo cantó, pero él lo cantó como una un bolero este más quedito y yo lo contré con un muchacho y me gustó cómo está sonando, pero más que nada el el el ritmo pues sí tiene que algo que ver, hermano, pero es algo muy bonito que nos da este más que nada la visión de que somos peregrinos. Amén. Somos peregrinos y extranjeros y todo hijo de Dios, hermano, tiene que declararlo a tal modo, hermano, que lo tiene que creer que no usted, usted no es este mundo, hermano. Nada de esto es usted. Dios tiene preparado todas sus promesas para sus hijos, hermanos. Aún las cosas en las que vamos a estar allá, hermano, como seamos alimentados, hermano, él lo está haciendo ahorita ya por medio de su bendita palabra, hermanos. Pero tenemos un cuerpo, hermano. Este cuerpo no de nosotros, este cuerpo se envejece, dijo Pablo, es corrupto. Se va echar a perder. Por eso Dios sí lo sana, hermano, para que usted un momento pero tiene que tener en mente que usted se va a morir un día y todo hombre que muera después, ¿qué dice? Por esable, hermano, buscar las cosas pereceradas, dijo el Señor, aquella multitud que lo buscaba, digo, no cierto, yo los conozco, ustedes vienen por la comida, pero mejor buscá esa comida que no perece. Soy peregrino aquí en este mundo triste. No tengo hogar donde morar. [Música] Voy caminando con muchas dificultades, pero en el cielo está mi hogar. Créalo, mi hermano. En medio del dolor siento el amor de Cristo que me hace amarle más y más. Amén. Es una bendición llevar la cruz de Cristo. Es una gloria de vivir. puede luchar para poder tener mi hogar con Jesús, mi rey. [Aplausos] Yo he de sufrir para poder ganar. [Música] Una corona está allá en el cielo. [Música] Que si soy fiel la tengo que ganar. Hay un terjas [Música] que me esperan. [Música] Haya en mi hogar, mi dulce hogar, donde dolor no hay ni más tristeza, todo es un gozo espiritual. [Música] Yo he de luchar para poder tener mi hogar con Jesús, mi rey. [Aplausos] de luchar para poder tener mi hogar con Jesús. [Música] Una corona está allá en el cielo, [Música] que si soy fiel la tengo que cantar. [Música] La tenemos que ganar, mi hermano. Gloria al Señor. [Música] pasado sentido [Música] batallas. [Música] [Música] sido para alabanzaros. [Música] Hasta que más [Música] aún estoy aquí. Hasta ahora [Música] ti confiando solo en ti, Señor, confiando solo en ti, más aún estoy aquí, pues sé que tú cabaras tu en mí. [Música] Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Y no es porque yo lo quiera. Y no es porque yo lo quiera. Es tu gracia nada más. [Música] Mi Dios, [Música] que no ha querido [Música] muchas veces sentido [Música] Que mis fuerzas de fallecer [Música] olvidar de querido. [Música] más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti. Más aún estoy aquí. Sé que tú acabarás [Música] en [Música] más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. Pues que tú quieras, que solo quiera es tu gracia nada más, Señor, mi Dios. [Música] [Música] No me siento desamparada. y oprimido. Cuando menos pienso que a mi lado tú estás, [Música] siento una mano sobre mi hombro y mi hacia mí. El que me toca miró, no veo a nadie y me permito, [Música] cuando tengo las oraciones para tú no llegar. [Música] Cuando digo a ti, oh Dios, no amparé. [Música] de una mano sobre mi otro y alarme [Música] porque me que miro no veo a nadie y me pregunto qué será [Música] yo siendo [Música] alien me toca [Música] alguien me toca [Música] y siento que las Señor [Música] y siendo [Música] Cuando pienso que las oraciones [Música] cuando digo a ti, oh Dios, salvaré la [Música] nuevo hacia que me que miro no veo a nadie me [Música] lo siento [Música] Yo siento que [Música] está y siento que son las manos del Señor y es cierto las [Música] Señor siendo que [Música] alguien yo siento que alguien me toca y siento Las manos del Señor que señor [Música] con este canto vamos a pasar la palabra [Música] Grande es el amor de Dios [Música] que mi vida trae amor [Música] y por Es amor de Dios. Salvo soy. Salvo soy. Nadie puede amarme a mí. entender lo que había en mí. [Música] Solo por el amor de Dios. [Música] Soy feliz. Soy feliz. [Música] Hay amor que se pueda comparar. [Música] Amor, tan subirme y sin [Música] que llena mi alma. Dulce [Música] al [Música] que se pueda comparar [Música] amor de Dios transumir y sin igual. [Música] y que llena mi alma de dulce car [Música] alma y no hay amor que se pueda aleluya no hay amor igual que de Gracias, Señor, tan sublime, tan puro. Aleluya. Gracias, Señor. Y que llenas [Música] esa alma predestinada, mi hermano. Gracias, Señor, que nos da una paz y una calma que solamente la puede dar, mi hermano. Óigalo. Oiga su corazón, hermanos. Como los caminantes de Maús, que no ardía nuestros corazones cuando él nos hablaba. Aleluya. Gloria al Señor. Tan sublime hablar del Señor es hablar de algo sublime que en el mismo corazón y la mente humana puede comprender. Mi hermano, alma de dulce alma. [Música] Amén. Amén. Amén. Amén. Qué enorme gozo tener la paz de Cristo. Pero algo muy cierto, mi hermano, en la escritura dice que todos aquellos que quieran padecer en Cristo Jesús, perdón, vivir piadosamente en Cristo Jesús, hermanos, van a padecer. Y eso es lo más bueno, hermano. Pedro dijo que toda circunstancia, toda aflicción, toda tribulación la debemos de gozar. apreciar como oro refinado que aunque perecedero, hermanos, hermanos, nosotros tenemos que pasar por juego y eso a veces no le gusta al hijo de Dios, pero es necesario. Un día se va a dar cuenta que es necesario. Él dijo, "Más el Dios de toda gracia que nos llamó a su gloria eterna, conforme a su propósito, hermanos, dice, en Jesucristo, después que haya hayáis padecido, hermano, no está diciendo después de que usted va a ser feliz, no, hermano. Si alguien está diciendo que usted va a ser feliz aquí humanamente, hermano, le está mintiendo, usted tiene que padecer. ¿Para qué? para que sea como el hijo del Señor, que él suplicó con lloro, clamor y que a través de esto él padeció y aprendió obediencia, hermano. Eso es lo que debe de aprender el hijo de Dios, obediencia. La rebelión del pueblo de Israel siendo el tipo literal de la iglesia espiritual, hermano, hoy en día los gentiles no supo ver eso. Dice que sus holocaustos ya llegaban con gediodes a sus narices de mis Dios. que era mejor la obediencia y siempre le dijo, "Este pueblo me alaba." Pero en su corazón, ese corazón perverso que dijo Jeremías, perverso y engañoso. Es necesario cambiar nuestros corazones, hermanos. Gloria al Señor. Y dice, "Él mismo nos va a perfeccionar, él mismo nos va a firmar. Él mismo, hermanos, nos va a fortalecer y después nos va a estravecer. Hermano, necesitamos estar establecido, hermanos. Ya no estar en la permisiva. Dios es un Dios permisivo, hermano. Pero aún en la permisiva, hermano, ¿cuántos saben que hay muerto todavía ahí? Amén. Usted todavía se puede ir al infierno, hermano. Dice que él no cuenta nuestras acciones de antes, es de aquí para adelante. Yo todos los días tengo que morir. Tengo todos los días que morir. ¿Por qué? Porque nuevas todas los días sus misericordias, hermanos, son nuevas, hermanos. Todos los días son nuevas, hermano. Aquí quiere decir que el pecador, hermano, somos pecadores, hermano. Somos pecadores, hermano. Y sabemos que tenemos que arrepentirnos día con día para llegar una presencia, no por nosotros, no es por nuestras obras, sino por él. Amén. Hermanos, vamos a eh los invito a que un ratito. Voy antes de empezar, hermano, yo quiero poner algo, una basecita y otra. Empezamos en la predicación. Gracias, hijo. Dios los bendiga, mis hermanitos. Yo veo, hermano, la mano de Dios, no es porque sean mis nietos, hermanos, pero cómo Dios ha trabajado y les dio el don, porque sabía que la iglesia se se necesita los dones, hermanos, para la edificación. Pero esto tampoco le lleva a la salvación, hermanos. ¿Cuántos saben eso? les ayuda a crecimiento. Pero dijo Pablo, "Os alabo, hermanos, hermanos pentecostales, los alabo." Estaba diciendo a los corintios, es el tipo del pentecostal. Os alabo porque el Señor les ha dado grandes dones, discernimiento, revelación, lenguas, sabiduría, sanidad, milagros y prodigios. Pero lo mejor, hermanos, es la manifestación del Hijo del Hombre, Dios mismo en sus corazones, hermano, que usted se debe manifestar como hijo de Dios, que sea un espejo vivo, hermano, una roca viva conforme a esa gran piedra, hermano, en el cual para muchos es piedra de edificación, pero otros piedra de tropiezo. Aleluya. Como los días de Noé, hermano, esa annegación del agua, hermano, ocho vivieron, pero esa misma agua mató a muchos, hermano. Fíjense, el hijo de Dios lo exalta esas aguas, hermano, que es su palabra. Pero otro los lleva a cumplir también las escrituras, hermano. También a cumplir, dice, los que son este ya destinados para eso. Mira, hermanos, este algo bien hermoso, hermano, le voy a dar la bienvenida a nuestros hermanos que hoy nos acompañan, hermano. A él sea la gloria y la honra. ¿Cuántos saben que uno dice, pues voy a ir y pues a ver, dijo este un apóstol y un diácono Felipe, creo era diácono, hermanos. Él le fue a decir a Natanael, hermano, hemos encontrado aquel que anunciaba Moisés, el Mesías. digo, "Sí." Y le dice, "¿De dónde dónde nació? ¿Dónde apareció de Nazaret?" Y esa ese lugar, hermano, era un refugio de malhechores, de prostitutas, de rameras, hermano, donde se veía. Y dijo él, "De veras." Y Felipe le dice, "Ven y ve." Ese espíritu debe estar en usted. Ven y ve. Venga y vea. Vea. Y cuando él se fue, dice, "Vamos." y su pensamiento mejor lo externo dice porque estaba ahí escrito, dice, pues vamos a ver qué sale de bueno en esa ciudade. A ver qué sale de bueno. A ver, hermano, a ver qué hay de bueno en tanta entre tanta inmundicia. Acuérdese la rosa de Sharón, hermano, perdón, el río de de los valles que sale sobre la esa pudrición del fango y sale a través de eso y abajo no hay luz porque está sucio. Pero mire, el sol de justicia, hermano, en penetró hasta dentro que le hizo salir, hermano. Esos somos nosotros. Gloria al Señor. Ah, parece que se apagó. Esos somos nosotros, hermanos. Estamos en la inmundicia, pero no somos inmundos. ¿Sí me entiende? Dijo Pablo, "Aunque andamos en la carne, no militamos en la carne, hermano. Hay una gran diferencia. No militamos en la carne. Dijo Juan 5:24, dice, "De cierto, cierto digo esto señor que dice, de cierto enfatizando dos veces, de cierto, de cierto os digo que el que oye mi palabra y crea al que me envió, al Padre, al Espíritu Santo, dice, tiene vida eterna y no vendrá condenación, más ha pasado de qué, hermanos. Ese es el milagro más grande para un hijo de Dios, hermano. No es el que es sanado por cáncer. Gloria al Señor. Por eso, hermano, Dios no quiere ver enfermos sus hijos, ni la diabetes, ni aquello, ni el otro, hermano. Es que usted ha pasado de muerte a vida. A lo mejor usted quiere verlo literalmente, que si usted se muere y se levanta vida, ¿no? Hermano, está bien eso. Dios lo puede hacer. Pero algo muy grande que usted ha pasado de muerte a vida y escucha su voz, no la entiende, pero usted empieza a escuchar su voz. Cristo es el misterio de Dios revelado, predicado en el 63, hermano, dijo Pedro basado en el en el en el versículo 238, que muchos lo conocen, hermano, todos los que predican el bautismo correcto en el nombre del Señor Jesucristo, hermano, sabemos que esto viene por revelación. Sabemos, mi hermano, que esto es el Espíritu Santo. Dios lo bendiga, mi amado hermano Gablesio. Sabemos, hermanos, que nosotros tenemos una promesa muy grande en el cual nosotros estamos parados, hermanos, con un absoluto que es nuestro Señor Jesucristo. una piedra, hermano, en el cual, hermano, si usted edifica ahí, no va poder a ser derribado con un tiemp este viento de doctrina. Hermano, dijo esto, el que oye mi palabra, yo dije, eso no es solo sentarse, venir a sentarse. Usted no viene a un servicio, hermano, no viene a un servicio regular, nada más no viene a un servicio repetitivo. Usted tiene que venir con su mente abierta que viene a santificarse, que usted tiene que cruzar esa línea. Usted ha llegado acá de Esbarnea, hermano, el lugar de juicio. Usted tiene que morir ya totalmente a todo para brincar el Jordán, que significa muerte. tiene que recibir en verdad el bautismo del Espíritu Santo, su nuevo nacimiento, que no tiene nada que ver con el bautismo, hermano. Usted tiene que sellado por Dios, sello, el sello, hermano, el sello de Dios. Y cuidarse, hermano, que aunque ahí dice, "No contristéis al Espíritu Santo con el cual fuiste qué sellados." Amén. ¿Para qué? Para ser feliz. Amén. Está bien. No, no, no. Es para volver a regresar a casa, hermano. Es para volver a casa, hermano. Ahora, mire, el que oye mis palabras, yo dije, eso no es solo sentarse y escucharla, es recibirla. ¿Dónde la recibe? Aquí. Ejemplo, cuando estaba allá con nuestro pastor, un día ella leí un versículo bien bonito, no le entendí, pero en el afán de que me lo explicara, porque el pastor estaba hincado ahí orando en el en el enfrente del púlpito y le digo a la esposa del pastor, le digo, y estaba con mi esposa, le digo, hermana, qué hermoso versículo dentro de mi mejor yo quería que me lo me lo pudiera explicar, Mateo 10:41, que cualquiera que reciba un profeta, por cuanto recibió un profeta, recompensa de profeta recibirá. Pero hoy me doy cuenta que el águila me estaba llamando y yo volteé. Yo estaba ahí escuchando su voz, no la entendí, pero después comprendí, mi hermano, que recibir a un profeta no es cualquier cosa. Por revelación, el mismo Espíritu Santo me estaba diciendo que lo estaba yo aceptando en el corazón. No le entendí, pero lo recibí. llego a escuchar ese canto, caminar esta esta vereda, este sendero, ¿no? O vereda. Bueno, sí. Y ahí dice que el profeta de la edad, por haber escogido ese camino angosto, la vía más dolorosa, una gran porción del cielo, es lo que te ti te espera, hermano. Yo cuando escuché esto dije, puede pasar, hermano. Gloria al Señor. Dije, vamos a poner a nuestro hermano a traducir. Aleluya. Gloria al Señor. Que su Espíritu Santo loja también, hermanos. Amén. Estamos listos. Es el dos. Ahí está. Amén. Aleluya. Aleluya. Cuando usted cree su palabra, hermano, usted ha pasado de muerte a vida y no vendrá condenación o juicio. Cuando esto escucha, hermano, usted sabe que ha pasado la prueba y ha pasado de vida, digo, de muerte a vida. Usted la está recibiendo en su corazón, aquí no lo entiende, pero lo cree. Y poco a poco más adelante, si usted camina conforme a sus requisitos bíblicos, un día lo va a entender, porque el mismo Espíritu Santo, porque el mismo Espíritu Santo le va a revelar, no el ministro que se aquí, no el maestro, no el profeta, no el evangelista. ¿Sí entiend? Si no es el Espíritu Santo, es un sonido nada más, nada más. Ley o gracia, predicado en el 54. Miren, nosotros deberíamos de venir a la iglesia con mucha reverencia. Deberíamos de entrar en la iglesia como verdaderos santos de Dios, con temor y reverencia. entrar firmes y con nuestra mente que esté Cristo. Usted olvida el hermano, olvida la hermana si viene correctamente, no correctamente, exteriormente, usted ponga a Cristo en su mente, porque lo que usted viene buscando con sus ojos naturales y luego entra por su pensamiento, la matriz del alma y baja su corazón y va a ver lo negativo y eso es lo que se va a llevar. Sí, usted podrá un buen sermón, pero lo va a dejar. Lo que se va a llevar es aquello que usted está poniendo primeramente, que el niño está llorando, que no deja oír. Eso no importa, hermano, porque luego yo me han dicho, ¿no se cuenta? Yo estoy predicando, yo tengo que dejarme guiar por el Espíritu Santo. Recuerden, cuando usted entra dentro de ese lugar santo, como los sacerdotes en aquell tiempo, hermanos, usted quedaba ciego, sordo de todas las cosas del mundo. Porque la gloria chiquina, hermano, es lo que nos hace tener vida eterna. Es nuestra preminencia, es lo primero en nuestras vidas. ¿Usted qué cree? ¿Va a hacer caso todo eso? No, hermano. Por eso tenemos que entrar reverentemente a la iglesia y tomar nuestra posición. Acuérdese de que nosotros, el Señor nos está diciendo que no perdamos nuestra posición como lo hizo Eva. Ella escuchó a la serpiente llamado Satanás y cayó. ¿Sí me entiend? Amén. No, nuestros ojos, nuestros sentidos, tanto naturales como espirituales, siempre a Dios. Así, hermano, podemos echar todas las cosas del mundo por medio de su Espíritu Santo. Nosotros no ponemos, hermanos. Y si usted es realmente nacido del Espíritu de Dios, hermano, allí es donde está su corazón, en ese lugar santo, hermano. Eso es lo que es un hijo de Dios, hermano, nacido del Espíritu de Dios. El que oye mis palabras y cree al que me envió, tiene vida eterna. El que oye mi palabra y cree, si usted cree, va a manifestarlo, no simplemente va a oírlo y se va a ir. Por eso Pablo en Romanos 12:1 dijo esto. Así que, hermano, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo. Ahora no venir así en inmundicia, hermano. No, no, no. Recuerde que nosotros somos un regalo. Léalo. Recuerden que Dios le hizo un precioso regalo al hijo de Dios. que somos nosotros y nosotros no podemos ser un regalo sucio. Usted no llegaría a una fiesta y vía un regalo sucio en lo literal y más si aprecia a esa persona. Usted no va a llegar un regalo que esté manchado de algo o le falte algo. Sí, lo harían, hermanos. La pregunta, ¿sí lo harían? Dios no podías darle un regalo a su hijo. Nadie viene a mí sin que el padre, ¿qué? un regalo del padre a su hijo. Dice que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo. Sé santo porque yo soy santo. Esa es la voluntad del Señor, que que se santifiquen. Yo no estoy hablando de la ropa, hermanos. Eso lo puede usted hacer. Vestimenta todo lo que sea al exterior. Yo estoy hablando de acá, de aquí. ese corazón engañoso y perverso. Acuérdese que nacimos en pecado, hermano. Nacimos en pecado, hermanos. Y eso es lo que darnos cuentas, hermanos. Como dice Salmo 515, he aquí, en maldad he sido formado. Salmo 515. He aquí, en maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre. Nacimos en pecado, hermanos. No importa si yo soy el presidente, no importa si soy el mejor sacerdote, no importa si soy el mejor papa, no importa si soy el mejor obispo, no importa si usted es la mejor madre, no importa si yo soy el mejor pastor. No, hermano, eso no importa. No es por obras. Tengo que saber que maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre. Porque todo varón, hermanos, nacido de mujer es muerte. Jesucristo, hermano, no lo dijo Nicodemo nada más porque tuvo que decirlo. No más, no es nada más por decir, porque él dijo, "Desierto, de cierto. Oh, tr ténganle paciencia al hermano. Tiene que prender el Espíritu Santo lo tiene que llegar. Tiene que saber si se batalla, hermano, pero son los nervios. Okay. Miren, hermanos, Nicodemo le dijo, "De cierto, de cierto que el que no nace de nuevo no podrá ver." Ahora ver, no más ver así es entender primera enseñanza. Lluvia temprana. Y luego dice, "De cierto, de cierto que el que no naciere del agua y del espíritu, dice, no podrá entrar entrar al reino de Dios." ¿Qué es el reino de Dios? Es el sello de Dios. Hermano, no podrá recibir usted eso y por no podrá llegar a ese lugar santo. Eso es lo que tenemos que ver. Sí, entrar. Ahora sí pueden pararse, hermano. Vamos a tratar de avanzar esto, hermano, pero yo creo que van a ser varias varas fracciones, hermanos, para que ustedes comprendan cómo Cristo se revela en su propia palabra. Y cómo a veces todos los que se hacen llamar cristianos y estoy hablando de la mayor parte, personnifican el cristianismo y el por qué lo hace. Amén. Okay. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, porque fue por su Santo Espíritu, Señor, no es por nuestras fuerzas, no es por nuestros sentires, no es por lo que los digas, es por su Santo Espíritu que estamos aquí. Porque de una u otra forma, Señor, sabemos que usted habla su palabra. Y usted dijo que su palabra nunca iba a regresar vacía, que conforme como fue dada, así vendría trayendo todo aquello que usted dijo. Señor, yo te pido por cada uno de mis hermanos que están aquí, mis hermanas, los jovencitos, los niños, Señor, si su Espíritu Santo, Señor, no nos da la revelación, Señor, simplemente va a ser un sonido. Por eso en esta mañana, Señor, yo le pido misericordia para esas almas, Señor, que puedan entender, para que puedan ver bien su reino y que algún día, Señor, cuando lleguen a la estatura deo perfecto, Señor, ellos pueden entrar, Señor, ser sellados con su espíritu, Señor, y que comprendan que no lo pueden contristar, Señor, porque eso es lo más horrible, Padre Celestial, y nos ayuda a andar sabiamente, paso a paso, en esa calzada y camino llamado camino de santidad. Ayúdenos, Señor. Yo le pido por esta pequeña congregación, esta pequeña manada que a usted le plació dar el reino. Señor, yo le pido todo esto humildemente en el precioso nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis hermanos. Gloria al Señor. Dios los bendiga, hermanos. Miren, hermano, esa es una de las partes que nosotros batallamos, hermanos, y digo, "Batamos porque yo también estoy en esa en este redil." Nos quedamos en Romanos 12:1. Dijo que es santo porque yo soy santo, porque esto es agradable a Dios. Hermano, yo creo que aquí usted no creo que alguien quiera desagradar a Dios. Al menos yo no podría desagradar a mi Señor y decirle, "Señor, a mi Señor, hermanos, usted lo podrá decir porque lo ha escuchado, pero la Biblia es muy clara que a Jesucristo no le puede decir Señor, sino por el Espíritu Santo." Es el Espíritu Santo, hermano, el que le hace de ver que el Señor Jesucristo tiene dominio sobre su casa, dominio de Señor. La cual casa somos nosotros, hermanos. No contendemos porque la iglesia de Dios no tiene esas mañas. No razonamos porque eso es cosas del Toda la palabra le decimos amén, no con la boca, sino por lo que manifestamos. El Señor Jesucristo dijo, "Por sus frutos los conoceréis." Amén. Si usted reclama ser cristiano, o cristiana, hermano, usted está obligado, hermano, y eso no es una obligación humana, sino porque es parte de Cristo. Nos sujetamos a nuestra cabeza que es Jesucristo. Como la dama debe de comprender que se debe de ajustar a a sujetar al varón. Oiga, hermano, pero mi esposo no entiende. De repente se echa su cigarrito por allá y él no puede enseñar. Hermana, usted está orando por su marido. ¿Quiere que se lo cambie el Señor? Estoy diciendo un cambio cristiano espiritual, no que se lo cambie por otro, porque es lo que están haciendo hoy en día las mujercitas y la cosa no es así. El Señor Jesucristo y Pablo siempre hablaron sobre esto, casamiento y divorcio. Bueno, pero eso es su tema. Ser santos en nuestros corazones, hermano, porque esto agrada a Dios y dice que es vuestro culto racional, hermanos. Es algo maravilloso, hermano, saber sujetarse a la autoridad máxima que es nuestro Señor y no razonar. En el mensaje perseverancia predicado el 62, [Música] Dios lava nuestros corazones esta mañana. Lávanos con el agua de la palabra para que podamos nosotros mismos presentarnos ante ti. Nosotros mismos, hermano, su voluntad rendida al Señor. Que no lo force nadie, hermanos. Hubo alguien que dijo, "Hermanos, si quieren vivir en el mundo, háganlo. Si quieren ser cristianos, vengan y no pequen felices aquí, ni son felices allá." Eso escritural, hermano. Esos son tibios. Son cristianos fronterizos que nás llegaron a la como ACAP, un cristiano fronterizo, ni de aquí ni de allá, como que sí, como que no. Él quería ser salvo con su pensar. Y cuántos cristianos así se apoyan su propia prudencia. Él sabía que Ramot de Galat era un lugar de refugio, había seis y cualquiera que entraba ahí era protegido por el sacerdote ahí, no podía ser castigado. quería llegar ahí. Es su propio pensar, pero Dios no puede bendecir algo que ya ha sido maldecido. Estados Unidos ha sido maldecido, hermano. Ha sido pesado en balanza y ha sido hallado falto, hermanos. Por eso el Señor dijo, "Salí de ahí, pueblo mío, para que no seáis partícipe de sucupiscencia." ¿Qué es concupiscencia? El deseo. Otra vez volvemos. El deseo de su corazón, lo que usted más le llama la atención, hermano, el hombre podrá hacer por ahí un traguito, alguna muchachona por allá, alguna mujer que tiene dueño. Me entiende. La mujer a mejor aquel maquillaje todavía. Aquí el tinte para la pintura, digo, para la uña. Oiga, hermano, pero el que me pongo no se echa de ver. Es claro. Designios de su corazón. Intenciones. ¿Que significa? deseos. Escudriñen las escrituras, hermanos. No más oiga la palabra. Ore. Señor, no entiendo. Señor, dígame qué hago. Oro por mi esposo. Oro por mi esposa. Hermano, el Espíritu Santo está dispuesto. Pero la carne, ¿qué dice? La carne, ¿qué? Amén. Amén. Oiga, hermano, si todos saben, bájale poquito al mío. Ay, gracias, hijo. Si todos lo saben, ¿por qué no lo hacen? Si saben que la carne es débil y no no más estoy diciendo por la oración, hermanos, por la cuscupiscencia de su corazón, hermanos. No quiere dejar de tomar o si quiere dejar de tomar. Si quiere dejar, hermano, ¿por qué tiene esa botella ahí? Si usted quiere vivir en santidad, hermana, ¿por qué tiene esas cosas ahí? Pero, ¿sabe por qué lo hace? Porque esa hermana o ese hermano ama ese espíritu. lo apap y cuando ora por ella pasa aquí porque ya no se aguanta. La pregunta es, ¿sale o no sale ese demonio de ahí? Claro que sale, hermano. Claro que usted sana, pero cuando sale ese demonio, usted va y dónde vas y lo va y lo agarra aquí. Si viniste conmigo, te vas conmigo, hermano. Firmes. ¿Sabían que cada profeta, hermano, en cada edad fue ejemplo para ese pueblo de esa edad? un ejemplo a seguir. Si ese hombre lo pudo, no por sus fuerzas, sino por su Santo Espíritu, hermanos, pudo seguir adelante, porque dice la escritura que Elías era igual que nosotros con esas pasiones, hermanos. Pero se determinó, determina una cosa y esta te será firme, dice Job, hermano, manténgase firme, hermana, porque mir, hermanos, hay grandes maravillas que el Señor quiere que usted sepa, pero no podemos estar como los corintios, porque sabe ¿Qué causa eso? disensiones, contentes, pleitos, porque son niños en Cristo. Los corintios no maduraron, eran niños en Cristo. Esto es hombres naturales. ¿Usted lo v? Ay, es que yo soy de Pablo. Yo soy de Apolos. Yo soy de Cefas, yo soy pentecostal, yo soy católico, yo soy testigo de Jehová. Ah, pero si alguien viene y dice, "Yo vengo en el nombre de mi Padre y no me recibís." Pero cualquiera que venga en su propio nombre, a ese recibís. Hermano, ¿eres cristiano? Sí. Hermano, ¿eres cristiano? Sí. Soy bautista. Ay, le dije, si no era cristiano, sí, soy bautista. Hermana, ¿es cristiana? Soy de la santidad. No, no, hermana, no le pregunté dónde pertenecía. Cristiano es pertenecer a Cristo. Cristiano, hermano, es ser hecho a imagen y figura de nuestro Señor Jesucristo. Cristiano es caminar como Jesucristo. Cristiano, hermano, está reclamando ser cristiano, es porque usted está padeciendo igual que Jesucristo. cristiano, hermanos, es llegar a la estatura de un varón perfecto y estas cosas no dejará estar ocioso, hermano. Ser cristiano, hermano, va más mucho más allá de cualquier pensamiento humano, hermano. No es que usted tenga que saber tanto de meloleca, ¿cómo se llama esa cosa? Mel. Bueno, lo que enseñan las escuelas, los institutos, hermano, porque cualquier pastor, hermano, o cualquiera del quinto ministerio, en contra de eso pueden aprender, hermano, pero ustedes saben que entre más se meten esa inmundicia en la cabeza y baja su corazón, más los aleja de Dios a miles de distancia, hermano. Yo he encontrado personas, hermanos, que presume de su pastor, ¿no? Mi pastor fue tal instituto. [Música] Y a mí qué el Señor Jesucristo se le presentó a pastores del campo, vulgos, analfabetas. Ignorantes, hermanos. que no sabían escribir ni siquiera su nombre. Oh, pero ay distintuto y sé de todo eso, hermano. Mi pastor es así, ¿no? Hermano, si yo me recargo en la gloria del hombre, yo estoy perdido, hermano. Al que seguimos. Seguimos, hermano, porque yo también lo estoy siguiendo. Es el Señor, es al Dios todopoderoso que está sobre todo. Mira, hermano, si el Señor Jesucristo creó el universo, las estrellas, las galaxias, el mismo mundo, este, sus mismos cuerpos, hermanos, Dios lo creó. A poco cree que no podrá obedecer esos todo eso que creó Dios todopoderoso. ¿Se imaginan si la galaxia, una estrella, un sol desobedeciera lo que ya Dios habló? ¿No sería una gran catástrofe? ¿Qué está pasando con el hombre, hermano? ¿Por qué no obedece? Porque está en rebelión siempre, por razonan su palabra. Y eso es lo que causa esa gran catástrofe espiritual, muerte, hermano. Judas 113. Aleluya. Tod siguen amando al Señor. Judas 113. mensaje. El poder de Dios para transformar. Párrafo 111. Predicado en el 65. Él dijo, "Los verdaderos creyentes predestinados se quedarán con la palabra porque ellos son parte de la palabra." Ahora, mi hermano, para que comprenda un poquito, dice la escritura que él nos escogió desde antes de la fundación del mundo. Nosotros tuvimos en sus pensamientos de Dios desde antes de la fundación del mundo, más o menos como 5000 millones de años, ¿no? por ahí poquitos ya estábamos ahí. Si él nos escogió, hermanos, y después fueron expresados a través de sus santos profetas, inspirados por él y fueron escritas, o sea, aquí y después dichas por sus santos profetas, esperando el momento exacto para que se cumpliera su palabra. La manifestación de su palabra. ¿Quién es la palabra? El Señor Jesucristo. El verbo se hizo carne. El verbo era Dios y el verbo era con Amén. Okay. Vamos, vamos despacito. Si cada profeta habló, pero sabemos que es Dios que habló por ellos. Sabemos que Dios habló por ellos, por los profetas. dijo, "He aquí una virgen concebirá. Sí, tuvo que ser el momento exacto, ni antes ni después, porque tenemos un Dios de orden. Tenía que manifestarse. Si lo sabe, levante la mano si si alguien sabe eso, ¿okay? Que una virgen iba a concebir. Ahora todos digan, ¿cómo se llama? María, dígalo fuerte, her María, díganos sin temor. Ahora, si María, habiendo sido profetizada no sé cuántos años atrás, claro, nunca dice el nombre, pero era una virgen. Llegó el día que nació ella también Exacto. Llegó el día que conocí a José y se desposó con ella. Desposó. Bueno, si era así. Gloria al Señor. Ahora, mi hermano, usted, hermanos, ¿saben que cuando crucificaron al Señor Jesucristo allá en el monte Calvario? Un soldado le dio una estacada consolanza. ¿Quién salió ahí? ¿Quién salió? Si Adán fue dormido, como lo dije, un cristiano nunca muere, duerme, salió de esa misma parte, la parte femenina llamada Eva, dando un tipo de que va a haber un Adán postrero. Y ese Adán postrero tenía que hacer lo mismo. Tenía que salir de aquí su esposa, la parte de él, una sola carne, hermano. Sí, lo están viendo. Está saliendo la iglesia ahí porque es parte de él. Si la palabra se manifestó en su tiempo Exacto, hermanos, su compañera tiene que nacer también conforme su palabra y de la palabra, hermanos. Por eso, hermanos, que cualquier cristiano, hermanos, que escucha su palabra y crea al que le envió, tiene vida eterna. No puede hacer esto. Lo que dice Judas 113, estrellas errantes para los cuales está reservada eternamente la oscuridad de las tinieblas. Es Judas 13. Por eso, mi hermano, hay un gran problema con las iglesias cristianas. Llámese como se le llame, hermano. Por eso andan de iglesia en iglesia, de acá para allá. Pero eso es a causa del mundo, hermanos. ¿Qué es lo que tiene el mundo hoy en día, hermanos? Creo ustedes conocen esto, ¿no? Con eso. Hubo un tiempo en que la televisión era la preminencia de cada hogar. Sí, pero usted vaya a las casas, hermano, van a ver la televisión puesta y a lo mejor el jovencito o la mamá o inclusive el papá. están así, la televisión prendida como aquí y están acá. Yo dije, se estarán testeando entre los tres. Así están. ¿Por qué no vienen? Él, el Señor, hermanos, anhela tener compañerismo con su hijo. Él anhela tener compañerismo con su hijo, hermano. Pero, ¿sabe por qué no escuchamos su voz? Porque estamos escuchando otras voces. Todo lo que se dice en el YouTube, todo lo que se dice en el Facebook, todo lo que se dice TikTok, todo lo que se dice en el pues todas las explicaciones que hay, hermano. Y eso va apagando, hermano, el fuego en usted. ¿Ven? Porque cuán necesario estar aquí. Sí saben porque es necesario estar aquí. Cuando escuchamos voces, hermanos, nuestra vista se desvía. Mire, le voy a platicar un testimonio. Platiqué con mi hermana en la semana, ya la conocieron, vino aquí y me dice, "Hermano, hay aquí hay iglesias y van las hermanas, sí, iban con sus faldas abajo y todo. Sí, pero algunas se pintan muy no se pintan mucho. Sí, son buenas personas. Digo, de veras. ¿Qué más? Pues yo creo, bueno, es que es que tú se paró. Yo sé lo que iba a decir. Bueno, Chayo, o sea, la hermana Mari, mi esposa y mi hija. Yo sé que se visten en santidad porque tú les predicas. Okay. Pero pues acá también es no se siente lo mismo, pero son buenas personas. Ah, hermana, primer lugar, yo no predico mis pensamientos. Es lo que dice la palabra, es lo que le habló sus santos profetas. Segundo, esa es la causa de ver nuestros ojos para otro lado. ¿Por qué? Le dije, "Mira, mira, hermana, no son las prostitutas, no son los narcotraficantes, no son los violadores, no son los que venden drogas, los que dañan a la iglesia." ¿Ustedes saben quién daña la iglesia? son los mismos cristianos o gente que se filtra hacerse llamar cristianos que dañan a la iglesia. Oh, mira, pues es que la esposa del pastor está eso es cristiano. Ah, no está slide. No, a mí sí me gusta. ¿Cómo es algo fácil? ¿No, hermanos? es poniendo nuestra mirada hacia Jesús. A mí no me sigan, hermano, porque pueden morir. Sigan su palabra, caminen en su camino. No, yo, yo soy un defecto. Mi esposa puede caer, mi hija puede caer. ¿Cuántos pastores han muerto, hermano? Y yo lo he visto, hermano, hermanas que vivieron en santidad totalmente se entregada al mundo, hermano, porque nunca tuvieron un nuevo nacimiento, porque siempre lo apuntaron y el pastor nunca tuvo el valor, hermano. Por eso el profeta dijo que hay hombres con un espinazo de hueso de gallina. Porque si nunca tuvieron la valentía de escuchar las escrituras y vivir una una vida delante de sus hijos, de su esposa, ¿cómo van a poder enseñar a su esposa? ¿Cómo pueden guiar a sus hijos? ¿Cómo puede él apuntar al Señor Jesucristo cuando no vive una vida correcta delante de Dios? Y no les dice que la gente siempre va a vivir, como dijo Pablo, somos cartas leídas por todos los hombres. Hermano, usted va a dar cuenta, hermano, sin darse cuenta que usted hizo caer. Ay, del mundo por los tropiezos, dijo el Señor, que en verdad son necesarios, hermanos, para que usted crezca. Si usted falta, falta su palabra, hace caído un hermano, pero gloria al Señor, hermanos, porque son necesarios para que él madure, hermano, se perfeccione. Es necesario eso, hermano. Y luego dice, "Pero hay de aquel que sea el causante de ese tropiezo." Hermano, hay del mundo por los tropiezos. que son necesarios, pero hay de aquel que los cause. Un día, hermanos, un día esa preciosa sangre que se le está poniendo ahorita aquí, así como se lo puso a Pilato, hermano, y en verdad sí lo quería liberar, pero él oyó todas las voces. Crucifíquele. Crucifíquele. ¿A quién quieren que suelte? A Barrabas. Escogieron el mundo, hermano. Barraabaz no lo saltó. Usted está recibiendo la sangre aquí del Señor Jesucristo. ¿Qué va a hacer? ¿Qué va a hacer? Esa preciosa sangre, hermano, se la va a demandar cuando llegue usted. Ya. Ay, hermano, pues si ya tengo. No se apoye su propia prudencia, hermano. Usted puede morir saliendo de aquí, hermano. Usted puede caer o ahorita muerto de un infarto, hermano. Usted no sabe dónde va a quedar. Y tod tienen atrevimiento. Decir muchos, "Es que no estoy listo." Eso es humanamente, hermano. Espiritualmente, hermanos, nosotros debemos estar listos. Pablo le dijo a los efesios, a los romanos y a los hebreos que no iban a ser cristianos. que ellos vieran que ya son desde antes de la fundación del mundo, que cuando ustedes oyen su palabra, usted automáticamente van a creerle porque esa palabra viene de él. Esa palabra, hermano, viene desde la eternidad. Esa palabra viene de un lugar santísimo, hermano. No viene de un hombre. No, hermano. Dijo, "Soy un hombre de labios y puros." Si eso lo dijo un profeta, hermanos, dijo, "Y vivo y estoy delante de un pueblo de labios inmundos." El que diga que no es así, hermano, está siendo mentirosa a Dios. Por eso, hermanos, no nos movemos por emociones, no nos movemos conforme a nuestros pensamientos. Nos movemos cuando él dice, "Muévete." Cuando él dice, "Apártate, me aparto." Cuando él dice, "Haz esto, lo hago." Cuando él dice, "Yo quiero esto, yo lo hago." Dijo el profeta, "Si él dice, salta, Señor, ¿hasta qué altura quieres que salte?" Hermano, vuelvo a recordar, hermanos, como dijo Pedro, estas cosas ya lo sabéis, pero se las tengo que repetir, dijo Pedro. Aquellos tres hombres que oían a este rey el tipo del Señor Jesucristo. Ay, cuánta tengo. Quisiera agua de aquellos de aquel lugar, creo era bueno. La ciudad donde él vinía. David no los mandó. El hijo de Dios no tiene que ser mandado. El hijo de Dios lo va a hacer porque está en él. El hijo de Dios porque es parte de Cristo. Bueno, es parte de Cristo, hermanos, lo va a hacer. Se pusieron de acuerdo los tres y atravesaron las líneas de los de sus enemigos y volvieron a regresar con agua. al más pequeño deseo de su rey. Eso es lo que hace un hijo de Dios, hermano. Estamos escuchando al más pequeño de su deseo de mi Señor y usted lo hace, hermano. Es ahí cuando se da cuenta quién es usted. Es ahí donde da cuenta que usted tiene una posición. Es ahí donde usted sabe que no nada que entre sus oídos lo puede tumbar porque está firme en esa roca, en ese absoluto que debe ser su absoluto nada más. Perdón, hermano. Aleluya. ¿Cuántos aman señor, hermanos? Yo creo que un hijo, hermanos, en el momento sí le duele, hermano. Yo digo mi madre, madre, porque me estaba pidiendo perdón. Porque a lo mejor me pegó cuando era niño. Digo, no, madre. Digo, es que yo no sabía de la palabra. No, madre. No me tiene que pedir perdón en lo poco y es poco entendimiento en ese tiempo. Usted que quería que hiciera las cosas bien y gloria al Señor. Yo no odio a mi papá por eso, nunca lo odié. Y si tuve tuve algo en contra de él, yo lo perdoné porque soy su hijo. Usted tuvo estaba en su derecho. Yo ni me acuerdo si me pegó. Pero usted no tiene que pedirle perdón a sus hijos por haberles llamado la atención. Es como si usted yo le dijera, hermanos, perdón por decirle, el que me rechaza y no recibe mis palabras tiene quien le juzgue. La palabra que le he hablado, ella le juzgará en el día postero. Hermano, le pido perdón por esto. Sería aceptable para ustedes si son creyentes geninos. ¿Ustedes aceptarían eso? Dije, "Madre, madre, usted tuvo una posición aún en esa ignorancia de la palabra. Yo no tengo nada que perdonarle, hermano. Era todo su derecho. Es el derecho de Dios de llamarnos la atención. Te redguimos, que es reprender. Y el que no aguanta la reprensión, hermano, ¿qué dice la palabra? Es un ¿Qué? Es un bastardo. Se oye feo, ¿verdad? Pero el hijo señores. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Ya ven por es necesario apartar de muchas cosas. No me acuerdo que me preguntó en la casa, hermano. Televisión. Yo no lo yo no quité la televisión cuando llegué a Cristo. Bueno, cuando supe quién era mi padre. Yo desde antes. Ah, me acordé me pregunt el trabajo. No, hermanos, Dios pone sus corazones, hermanos. Porque Pablo dijo que había gentiles, hermanos, que andaban conforme a la ley. Andaban conforme a la ley, hermanos, y y sin ser circuncidados. Qué tremendo, hermano. Por eso yo creo, hermano, que cuando usted oye su papá, sí, es bueno. A lo mejor lo hace de malas, pero lo hace. ¿Se acuerdan de la historia de aquel muchacho? ¿Se acuerdan de la historia de aquel muchacho? Hijo, no hay nadie que pisque o recoja las uvas. Y pues se enojó, pero sí lo hizo. Y el otro dijo, "Sí, papá, voy." Y llegó y qué hizo se acostó. que su sí sea un sí y que su no se Él nos conoce, hermanos. Él sabe que estamos luchando con nuestra naturaleza, pero hay algo dentro de nosotros, esa alma predestinada, hermano, que nos hace hacer lo correcto. A pesar, oiga, el pastor bien enojón y una cara de pocos amigos. Dios ocupó a Moisés así. Háblale a la roca. ¿Y qué hizo él? No solamente dos. Paz, paz. se quiso engrandecer y eso lo molestó al Señor. La gloria no se lo lleva a un hombre, la gloria es de él, hermano. La gloria es del Señor Jesucristo, hermano. Por eso es muy muy delicado, hermano, cuando uno no conoce la buena voluntad del Señor Jesucristo. Ya cuando esto terminó ahora, hermano, por último, no vamos a entrar en lo demás, hermano, pero si Dios presta vida, vamos a terminar, vamos a seguir el miércoles y el domingo otra vez. Sí, dice, sabe que nosotros nos hemos estado moviendo en un tiempo por credos, por dogmas, pensamientos de otras personas y aún nuestros propios pensamientos. Porque al hombre le parece que hay caminos que parece caminos de bien, o sea, que pues que no tiene ningún problema, pero dice la escritura que son caminos de perdición. Son caminos de perdición. Por eso no nos debemos apoyar nuestra propia prudencia. Tiene que ser conforme a los requisitos de Dios. Yo no soy salvo, hermanos. Porque hablo en lenguas, aunque es uno de los dones más pequeños, no es que no sea necesario, es un don, es para la edificación de la iglesia. Y usted ya sabe, no voy a hablar de eso. Pablo lo dijo. No soy salvo porque salto en el espíritu o creo saltar en el espíritu, brincar o danzar como dijo Pablo, os alabro por grandes bendiciones, no dones. Eso no me hace salvo. Lo que me hace salvo, hermanos, es porque cumplí con las condiciones de su Biblia. El profeta dijo sobre la prueba del purín. Sí sabe, no levanten las manos que no sabe la prueba del purín. Es que tiene que probarlo. El profeta de Dios, hermano, llegó a la adopción porque hizo todo conforme la palabra. cada apóstol, cada hombre de Dios, hermanos, que probó esto, porque eso es un manjar, hermano. Esto es el maná escondido, hermano, que es dado para un real sacerdocio. Como en aquellos tiempos, el maná fue guardado en un lugar santísimo para el sacerdocio postrero, pero no sabían cuál sacerdocio íbamos a ser nosotros. un pueblo especial, un pueblo, un linaje escogido. Hermanos, cuando usted prueba todo eso, hermano, tiene que dar resultado lo que dice la Biblia. Y serán llenos del poder de alto, dijo, ¿no? Y seréis llenos y me seréis testigos. ¿Dónde? Jerusalén. Samaria, hermano, México, Estados Unidos, hermano, donde quiera usted va a ser, hermano, sus testigos. Un testimonio vivo, hermano, caminando por las calles, hermano. Ahorita, hermano, nadie lee la Biblia. El mundo no lee la Biblia. El 90% no 99% de los llamados cristianos no lee la Biblia. Prefiere ver esos pensamientos y no saben que están cayendo en muerte porque son puros youtuberos o gente que le gusta estar filmando nada más para subirlo y hacer. Pues yo creo que hacen billetes, dice. Parece que hacen billetes, hermanos. No se dejen llevar por esa inmundicia. Los borreguitos somos los más ciegos. A fuerza necesitamos un pastor, pero el hecho que de que usted venga aquí o en cualquier iglesia no quiere decir que tiene pastor. El Señor me dijo que yo soy responsable por aquellos que comen, se dejan trasquilar y se dejan cortar el cuello, morir. A ellos vimos porque está manifestando las acciones justas, hermano, de todo santo. Eh, y he oído pastores, hermanos, que tienen un pesar porque creen que toda la iglesia o todos los hermanos que asistan a la iglesia va a responder por ellos. No, así no son las cosas, hermano. Así no son las cosas, hermano. Es algo muy triste, hermano. Tres días, hermanos. Tenemos culto y a la verdad, hermano, debemos tener toda la semana porque es un tipo de la iglesia literal que de Egipto que salió Israel que comían todos los días maná. Y claro, hermano, escrituralmente hubo mucha gente que le aburrió el maná. Hoy en día lo mismo, le aburre la palabra de Dios. La alabanza es buena. Gloria al Señor. A lo mejor danzar creyendo que estoy danzando en el espíritu es bueno. Se desoga uno. Nada en contra, hermanos. Pero lo más importante, ustedes saben que hay una iglesia con percepciones proféticas. La visión de un águila, hermanos, a la que se le dio nada más la palabra, no los dones. La palabra, hermano, la verdadera y genuina palabra que fue guardada en aquellos tiempos para un pueblo especial, hermano. Eso es lo que debe de tener en su corazón. El avivamiento lo tiene en su corazón. Júntelos, hermano. El Señor está arrojando manojitos. de trigo, hermano. Ahí va Rut recogiendo. Es su sustento para cada día de su de su de su vida, hermano, espiritual. Y esto le viene ayudando, hermano, le ayuda, hermano, a tener y empieza a tener un avivamiento. ¿Dónde? Aquí, hermano, porque ya los avivamientos que están afuera escrito está, ya no hay. Oiga, hermano, pero acá hay iglesia 5000 gentes, hermano, muchachos, subiendo al altar, bueno, si se le puede decir altar, la plataforma que andan fornicando literalmente y espiritualmente tocando alabanza según al Señor. Hombres con sus pantalones bien apretados, con unas playeritas acá, su pelo largo y una cachichona. Mujeres con sus pantalones, con el pelo ondulado y todas las cosas, hermano. Le dijo un hermano, hermano, por andas viendo esas cosas. Yo quiero que me conteste de corazón y sinceramente. Está viendo Marco humo por acá, humo por allá, reflectores que avientan calor, pocos que hacen esto, que hace que la ve, que la gente que brinca así la hace así como que cámara lenta. Eso es un tujurio. ¿Cómo le aquí? Ah, un antro. Le digo, hermano, sinceramente, ¿usted cree que el Señor está ahí? ¿Usted cree que alguno vaya a tener su nacimiento ahí? Fíjese lo que contestar. dijo, "No, hermano, no es triste, hermano, que se está viendo creyente del mensaje de la hora. Iglesia, despierten. La iglesia tiene que despertar, tiene que darse cuenta, hermano, que estamos en una inmensa oscuridad. Escrito está. Esa es la edad de la odisea, hermano. Confusión. La odisea es que la muchedumbre tiene derechos. Amén. Tiene derecho, hermano. Yo tengo derecho de ponerme hasta estanczotes. Amén, hermana. tiene derecho, pero un borreguito, un cordero, hermano, cede sus derechos porque sabe que no es de este reino, sabe que nos debemos a un señor, al señor de señores, a nuestro Señor Jesucristo, hermano. Y por respeto, con reverencia y temor, hermanos, nos presentamos ante él a la aquí, hermano, donde él va a hablar en Noel va a decir, "Hijo, me lastimas, me duele." Porque hay mucha maldad en su corazón. ¿Saben que el Señor le dolió su corazón haber dicho al hombre? Hermano, cuando usted vea eso, hermano, claramente con sus ojos espirituales va a comprender. Hero, necesitamos un encuentro con nuestro Señor Jesucristo, hermano. Esos aviviamientos ya se acabaron, hermanos. Eso es pura carnalidad. Eso es pura mundandez, hermanos. darle el gusto a la carne. Está bien, vayan a relajar, hermano. Pero si usted es un hijo de Dios, no puede andar ni debe de andar en esos lugares, hermano. Pero usted se presta con sus hijos o sus hijas, el papá va a llegar, ¿a quién va a ir a ver? ¿A Dios o al hombre? ¿De quién va a recibir la gloria? ¿De o del hombre, hermano? Porque si del hombre, usted está más perdido que la peor prostituta que esté allí afuera. De veras. Eso es bien duro, hermano. Pero nos debemos a un Señor vivo, hermano. Aquí está. Aquí está el Señor. Es más, yo les digo, hermano, si ustedes le creen al Señor, todo lo que usted tenga, mira, no es dinero, hermano, porque cuando dicen buscar el reino y su justicia, dice que todo lo demás vendrá por añadidura y luego billete. O sea, si yo no viene por eso. Lo que viene de añadura, hermano, es longanimidad, benedidad, paciencia, goz, paz. Eso lo que recibe el hijo de Dios. Eso es lo que le da total gozo, hermano. Pónganse de pie, hermanos. Eso, hermanos, por eso, hermano. Juan 12:48. Juan 12 48. dice que necesitan a Joel para traductor. Gloria al Señor. Oren por mi hermano, hermano, porque dijo el Señor, orad por obreros. ¿Por qué le habrá dicho? Porque iba a haber escasez y más en esos tiempos. Porque él mismo dijo que iba a haber falsos Cristos. Sí, saben qué es Cristo, ¿no? Ungidos. Ungidos. Señor, echamos en tu nombre demonios. Amén. Pero eso nos hizo salvo. Esas personas, hermanos, están en todos los lados, menos allá. Falsos profetas, predicadores, buenos predicadores, hermano. Llámese cualquier organización. Oye, hermano, pero el hermano predicaba bonito. Oye, hermano, pero cuando puso mano sobre mí, salió el demonio que estaba en mí. Yo no, esto no lo digo como por hermano, es escritural. Amén, hermana. Está escrito, ungidos, pero falsos. Echamos demonios en tu nombre, en tu nombre sanamos. En tu nombre hicimos esto, pero él dijo, "Yo os nunca consigo, nunca os cono, nunca." Fíjense, hermano, por eso, hermano, simplemente es el Espíritu Santo que le puede hacer ver lo correcto y lo incorrecto. Pero está incorrecto algo. ¿Usted sirve de apoyo por para su hermana o para su hermana? Él mismo lo dijo, "El que me rechaza no necesita decir, yo no creo en eso." No, no, hermano, su actitud. y no recibe mis palabras. ¿Dónde? Aquí. Otra cosa tremenda le estaba diciendo a mi hermano Carvajal, el Señor dice, "Es que no hay cavidad." Le dije este vaso. Le dice vaso porque se puede poner agua. Pero imagínese que esto es todo plástico y me dice que tiene tapa. No, no, no. Si tiene todo no necesita tapa, no hay cavidad. ¿Por qué no recibís palabras? Porque no hay cavidad. Allá allá afuera hay muchas de El Señor te ama. Cristo murió por ti. Cristo nos ama que aún siendo pecadores y no hay cavidad, no hay donde depositar y no recibe mis palabras. Tiene que le juzgue la palabra, no lo dijo porque no mandó su hijo a condenar. sino la palabra que ha hablado, ella la juzgará. ¿Cuántos saben que ya ha empezado el rapto? La primera fase, hermanos, con voz de mando. Hay un mensaje, hermano, una vía de escape que abrió para esta edad. Dice, "La palabra que he hablado. Ella, ¿quién?" Ella la palabra le juzgará en el día postrero. Hermanos, usted solito, hermano, está echando la soga al cuero. Como dije al principio, hermano, la piedra que ellos desecharon, hermano, ha venido a ser piedra de tropiezo. Sí, esa piedra que iba a ser para muchos una edificación. Y sobre esta roca edificaré mi iglesia, pero a muchos los iba a hacer tropezar. ¿Sí me entienden? Para muchos la luz le resplandece y los ayuda a ver. para otros los ciega tanto resplandor, si me entienden, hermanos. Simplemente el Espíritu Santo los invita, hermano, que hagamos y meditemos, hermano, su palabra y que veamos, hermano, que solamente cumpliendo sus requisitos podemos llegar allá. Herman, ¿cree usted en la resurrección del cuerpo? Porque su palabra dice que morimos juntamente con él. Y juntamente con él, ¿qué? Hay un cambio de naturaleza aquí todavía, hermano. Hay un nacimiento aquí, hermano, para que usted pueda entrar allá. Recuerden que pecado es incredulidad. Recuerden, hermano, que no ser fumador, no ser drogadicto, no es ser mentiroso y todas esas cosas, no más hay un pecado, hermano. Y esto es incredulidad, ser incrédulo a su palabra. Lo demás es atributo del pecado. Usted hace eso, hermano, porque no cree. No ponga en su mente, "Es que el Señor va a poner en mi corazón con No, hermano, eso no es cierto. Usted muéstreme una escritura donde diga eso. Si usted fue parte de él y estuvo su pensamiento allá, usted tiene que manifestar aquí lo que él habló allá. Si no no es, hermano, porque hermano, teniendo esa incredulidad, usted puede mentir, robar, hacer todas las cosas, dejarse, hermano, fácil así, hermano. Pero cuando usted es creyente, cuando es nacido del Espíritu Santo, hermano, usted ve eso y no lo hace. El que oye mis palabras y cree al que me ha enviado tiene vida eterna. Vida eterna, hermano, es vivir en santidad y haber saltado el Jordán. Usted no es un cliente fronterizo. Usted brinca porque tiene que brincar. sabe que mucha gente tiene miedo a recibir el bautismo del Espíritu Santo. Mucha gente tiene miedo nacer de nuevo porque es una asquerosidad, hermano. Perdón por la palabra, hermano. ¿A dónde ha visto usted un nacimiento de un bebé que sea limpio? No, hermano, es sucio. Agua revuelta con sangre, hermanos. Las damas lo saben, pero después cuando no hace el bebé, hermano, todos esos dolores. ¿Qué siente hermana cuando nació su bebé en sus brazos? Que se siente bonito cargarlo cuando nace su bebé. Toda madre pasó eso. Padeció, ¿sí? ¿Le dolió? Sí. Fue sucio. Sí. Pero cuando usted es una nueva criatura, hermano, cuando usted tiene esa criatura en sus brazos, que a lo mejor está feito, pero usted le ponce su papá. Ay, hermanos, es la madre, yo siento que siente aquí y yo creo que en ese momento usted lo cuida como a su no que su propia vida, hermano, lo mejor, hermano. ¿Se imagina nuestro padre celestial, hermano, cuando nace un hijo de Dios, un hijo, uno de sus hijos en el reino de los cielos? ¿Cómo se pondrá, hermano? Cuando el Espíritu Santo, hermano, que lo cargó de guiarlo por esos caminos y llega con el padre, dice, "He aquí a tu hijo." Y él dice, "Este es mi hijo madre." A él oí le dio toda la potestad a su hijo. Lo que diga el padre, perdón, lo que diga al hijo es como si lo dijera al padre, hermano. Amén. Nuestra vida debe de cambiar, hermano. Eso lo concluye todo, hermano. Eso es todo, hermano. Si él dijo que vamos a llegar, por muy torpe que seamos, vamos a llegar. Amén, hermano. Pero créan el que cree mis palabras, hermano, el que cree. Vamos a orar, hermanos. Bendito amoroso Padre celestial, Señor, yo sé que cada pensamiento es diferente, Señor. Pude haber sido, Señor, que mi predicación, Señor, no estuvía bien alineado, Padre celestial. Pero yo creo que su Espíritu Santo, Señor, lo puede acomodar, Señor, conforme a la necesidad de cada hijo suyo, Señor, para que ellos puedan ver, Señor, y de esa forma puedan entrar, Señor, recibir, Señor, el reino de los cielos en sus corazones, Señor. Señor, yo te pido en esta mañana, Señor, si dije algo correcto, Señor, bórrelo sobre su mente, Señor. Pero también le pido, Padre celestial, que usted la de la revelación, que su Espíritu Santo, Señor, les ayude, Señor, a ver, entender que ya los tiempos se acercan, Señor, y que hay un mensaje para estos días, Señor, donde muchos, Señor, no van a creer, Señor, pero no necesario, Padre Celestial, escrito está, Señor. Era una simiente, Señor, una pequeña manada, Señor, que a usted le plació, Señor, darles el reino, Señor. Y eso es lo más grande, Señor. Eso es lo que ha reconfortado mi alma en otros tiempos, Señor. Y ahora comprendo muchas cosas, Padre Celestial. Señor, que cada alma, Señor, que ha sido predestinada la protezca, Señor, la perfecciones, Señor, y la establezca, Padre Celestial, para que el día de mañana, Señor, que usted venga a los cielos, Señor, haya una novia conforme como usted lo quiere, Señor. Yo le pido todo esto, Señor, que que hallemos gracia ante sus ojos, Señor, y que nos pueda, Señor, fortalecer para seguir este camino, Señor, en este caminar, Padre Celestial, buscando, Señor, un reino cuyo que constructor es nuestro Señor. Señor, ayúdanos a llegar, Padre Celestial, porque hay un corazón dispuesto, Señor. Señor, le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Y la iglesia dice, amén. Yeah.
