################################################################################
START OF FILE: 2025-09-28 - 09282025 Pastor Raul Gonzalez La personificación del cristianismo - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-28
Title:    09/28/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ La personificación del cristianismo
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 53m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-_czDO2wREc
========================================

TRANSCRIPT
========================================
pueden de pie, por favor, inclinar su rostro. Padre celestial, gracias por habernos regalado este día de vida, Señor. Gracias por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Padre, aquí contigo, Señor. Ahora, Padre, te pido que bendigas principio de ese servicio, Señor, hasta el final, Padre, que es revelación entendimiento de tu palabra, Señor. Nuestro pastor estará trayendo la palabra el día de hoy, Señor. Yo que pongan nuestros corazones después, Señor, para escuchar y recibir, Señor. Señor, bendice los dientes músicos, Padre. Ayúdanos, Señor. Señor, gracias por todo, Señor, en el bendito nombre de Jesucristo. Amén. [Música] Eres el salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús, quien murió. [Aplausos] Hay poder, poder. Si igual poder la sangre queó. [Música] Eres el libre de orgullo, pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús quiere vencer toda cruel tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder en Jesús que murió. Hay poder, poder, igual poder en la sangre que perdió. Hay poder, poder. Sin igual poder. Es Jesús que murió al poder, poder en la sangre que vtió. [Música] Cuando [Música] perdido en el pecado, su má no me extendió y así me ha libertad Jesús. Gracias [Música] por haberme libertad [Música] por sacado [Aplausos] de la donde no había paz. ya honor ahora yo me gozo por tios [Música] que Cristo vive hoy. Serás libre también como lo eso. Jesús, gracias te doy por haber libertad [Música] por haber sacado de aquelos [Música] donde había más que era yaor. [Música] Trao mi gozo con Dios crucificador por ti, oh mi señor É sea la honra y la gloria [Música] por tu amor. Jesús, gracias te doy por haberme libertad [Música] por haberme sacado de aquí. [Música] ¿Dónde? Había paz, era llant [Música] y dolor. [Música] yo me gozo por al Señor. [Música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Me escuchan? Sean bienvenidos cada uno de ustedes, hermanos. Dios bendiga a cada uno de los que nos acompañan, hermanos. Y vamos a estar orando, hermanos, por las peticiones, las necesidades del pueblo, hermanos. Amén. Dice su palabra que bendito los que están cansados y trabajados y el Señor nos hará descansar, hermano. Así es que hay que confiar en él, en su palabra, hermanos. Amén. Y creer que en él tenemos el descanso que necesitamos, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aquí tenemos una tarjeta, hermanos. Gracias a Dios. Gracias doy a mi Señor Jesucristo por darnos el privilegio de estar aquí en su casa. Nuevamente pido de sus oraciones por una petición que mi Señor ya conoce. Gloria a Dios. Amén. Señor conoce cada una de nuestras necesidades, hermanos. Cada petición que uno pone delante de él. Y yo creo que el Señor es perfecto, hermano, y en el tiempo perfecto él va a responder a cada uno de nosotros. Amén. Gloria a Dios. También quisiera poner, hermanos, en oraciones nuestra familia, nuestro matrimonio, mis pequeños hermanos. Amén. Porque pues en todo tiempo pienso que deberíamos estar orando los unos por los otros, hermanos. Amén. Porque solamente Dios conoce los corazones de cada de cada persona, hermano, de cada de cada hijo de Dios. Y sabemos que tenemos diferentes dificultades, diferentes pruebas y luchos cada uno de nosotros. Amén. Y es necesario estar orando todo el tiempo los unos por los otros, hermanos. Amén. Para así llevar las cargas los unos de los otros. Amén. Padre santo, te damos gracias, mi Dios, en esta mañana. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor Santo, porque una vez más nos permites venir, Señor, a estos lugares celestiales para adorar tu nombre, Señor, y bendecirte, Señor. Te damos gracias, Señor Santo, porque nuevas son tus misericordias cada mañana, Señor. Si ayer te fallamos, Padre Santo, tú nos das una nueva oportunidad en este día, Señor, de renovarnos, Señor, de restaurarnos, Padre Santo, para poder seguir adelante, mi Dios, porque sabemos que usted, Señor, restaura todas las cosas, Padre Santo, y su palabra dice que usted no rechaza ningún corazón contricto y humillado que venga hacia ti, Señor. Por eso, en esta mañana, Señor, venimos, Señor, con temor y reverencia, Señor Santo, con un corazón contricto y humillado ante tu presencia para pedirte, Padre Santo, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor, pidiéndote, Padre Santo, por las peticiones de tu pueblo, Señor, que nos ayudes y nos fortalezcas, Padre Santo, porque sabemos, Padre Santo, que este camino, Señor Santo, tú nos vas formando nuestro carácter, Señor, con las diferentes dificultades, Señor, que nos enfrentamos, Padre, pero Estamos confiando en tus promesas, Padre Santo. No queremos enfocarnos en el problema, sino en tus promesas y en tu palabra que es fiel y verdadera, mi Dios. Por eso te pedimos, Padre Santo, que escuches el clamor de cada uno de mis hermanos, Señor, y que en tu tiempo perfecto, Padre Santo, y en tu tiempo determinado, tú escuches, Señor Santo, y tú respondas, Señor Santo. Te glorifiques en nuestras vidas, Padre Santo, para demostrarle al mundo que tú existes, Señor, y que eres un Dios verdadero, mi Dios. Bendice, Señor, la vida de cada uno de mis hermanos. También pongo una petición delante de ti, Señor Santo, de mis hermanos Acosta, Padre Santo. Sigue bendiciendo sus vidas, Señor, y ayúdalos y fortalécelos, Padre Santo, para que una vez más regresen a este lugar, Señor, y todos juntos te adoremos, Señor. Te pido por mis hijos, Señor, por mi esposa y por cada matrimonio, Padre Santo. Te pido, Señor Santo, que seas tú con ellos, Señor Santo, en el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos las gracias, amado Dios. Amén, Señor. Gloria a Dios. Se cantó. Vamos a estar pasando los especiales. [Música] Yo tengo un abogado que me que nunca está ocupado, siempre me atiende y nunca pierdo caso. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús te llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. [Música] Yo tengo un abogado que me de nunca está ocupado. [Música] Que nunca pierda caso todo lo si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Yo tengo un abogado que me defiende nunca está ocupado. Siempre nada tiene nunca pierdo caso. Todo loana. Si alguno le interesa saber tu nombre Jesús se llama. Si alguno le interesa ver tú te llamas. [Música] Les bendiga, hermanos. material Gloria. [Música] Y al mirar los cielos, Dios y la tierra. Mi alma se llena de emoción al saber qué más allá de las estrellas. Existe un Dios con poder. No se ve, pero lo siento [Música] a cada instante. me demuestra su amor. [Música] Cuando escucho su voz, Señor, se estremece todo mi ser. Es un gozo especial el saber que te acuerdas de mí. Cuando escucho tu voz, Señor, se estremece todo mi ser. Es un gozo especial [Música] que te acuerdas de mí cuando escucho tu voz. [Música] Gracias, Señor, por darme la vida y bendecirme con muchas cosas más. Mis temores sin tristezas. Ya son vencidas [Música] por el poder de la sangre de Jesús. Oh, Señor, nunca te vayas. Contigo siempre yo quiero estar. Cuando escucho tu voz, Señor, se estremece todo mi ser. Es un gozo especial al saber. que te acuerdas de mí. Cuando escucho tu voz, Señor, se estremece todo mi ser. Es un gozo especial al saber que te acuerdas de mí. Cuando escucho tu voz, [Música] Dios hermanos. Amén. [Música] Vamos a pasar otro especial. [Música] [Aplausos] [Música] para [Música] Fueron cantando otra vez gritando [Música] con Dios de fueron cantando una vez gritando a Dios mío su Dios. [Música] Mara [Música] gracias. [Música] Gracias a él [Música] ciudades. Hombres fueron cantando veces gritando. [Música] Acompañado de sonido de bocina, fueron cantando otra vez brincando a [Música] tu Dios como delé para todo [Música] después del desierto adoré para todo el lean guerrero. Le llaman guerreros le llaman guerreros. Jehová de los ejércitos le llaman guerrero. Le llaman guerrero. [Música] guerrero. Jeó, [Música] vamos a continuar, hermanos. Otra especial. Gloria. Dios les bendiga, hermanos. Más que voy a pedir ayuda a mi esposa que si me acompaña con el pandero. Este canto, hermanos, este es un canto que tal vez muchos se saben. Ya no quiero vivir más yo del el grupo Cadesh. Si me pueden acompañar, hermanos, vamos a cantarlo a capela, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos le dan la honra y la gloria al Señor, hermanos? ¿Cuántos se gozan con estos especiales, hermanos? Ya no quiero vivir más. Yo quiero que tú vivas en mí. Toma el control de mi vida, porque sin ti nada puedo hacer. Porque sin ti nada puedo hacer. [Música] Ya no quiero vivir más. Yo quiero que tú vivas en mí. Toma el control de mi vida, porque sin ti nada puedo hacer, porque sin ti nada puedo hacer. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero [Música] ser el mismo. [Música] Ya no quiero ser el mismo. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. tener tu carácter, tener tu amor. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. [Música] tener tu carácter, [Música] tener tu amor, tener tu carácter, [Música] tener tu amor. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos quieren ser como Jesús, hermanos? Aleluya. Gloria a Dios. [Música] Vamos a continuar, hermanos. [Música] Como el siervo que busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Y hoy no sé, yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, [Música] lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. [Música] Solo de ti. Lléname, Señor, como el cielo que busca por las aguas, así clama. mi alma por ti, Señor. [Música] Día y noche yo tengo sed de ti [Música] y solo a ti buscaré. [Aplausos] [Música] Lléname, [Música] lléname, Señor. Dame más de tu amor. [Música] No creo, no creo. Solo de ti. Lléname, [Música] Señor. [Música] Como el cerro busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo fe en ti y solo a ti [Música] buscaré. [Música] Lléname, [Música] lléname, Señor. [Música] Más, más de tu amor. Tengo ser solo de ti. Lléname, [Aplausos] Señor. [Aplausos] [Música] Con este canto vamos a estar pasando la palabra. [Música] Por cuanto tú has escogido el camino angosto, la vida más dor Una gran porción de cielo. A ti te espera [Música] por lo que has decidido. [Música] Esa fue la profecía. [Música] que el ángel le dijo al gran mensajero. [Música] Solo fin producirá la gran victoria con el amor [Música] caminaré este camin llenaré [Música] los pasos del oí. Quiero llegar al fin del tiempo. [Música] Oh, qué amor vivido viva en mí. [Música] Caminaré este sendero. Si caminaré dar los pasos del quiero llegar a ti el tiempo. [Música] Amor divino viva en [Aplausos] caminar este sendero y caminaré a los pasos del Noí. Quiero llegar al fin del tiempo. [Música] Qué amor divino viva en mí. E amén. Amor divino y santo, puro y sincero nuestro Señor Jesucristo. Mis hermanos, Dios me los bendiga a cada uno de ustedes. Muy buenos días, hermanos. en este día de resurrección que vinimos a a darle la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo. [Música] Yo creo que todo buen cristiano, hermano, este día domingo, hermano, al despertar y abrir sus ojos, la misericordia de Dios es nueva cada mañana. Yo creo que en este día no hay un corazón que diga como dijo el profeta cuando dijo también David aquel hombre conforme corazón de Jehová. Me alegraré con aquellos o me alegro con aquellos que dicen, "A la casa de Jehová iremos." ¿A qué iremos, hermanos? Hermanos, más que nada darle la honra y la gloria a nuestro Señor Jesucristo, el Rey de Reyes y Señor de Señores, hermano. Segundo, hermanos, tener nuestro corazón que venimos a santificarnos. No es un servicio más, no es una aglomeración de personas buscando una sociedad, hermano. Clubes, allá afuera hay muchos, hermano. Aquí venimos a servirle al Rey de Reyes, hermanos, con todo lo que está en nuestro corazón, dice, nuestra alma, cuerpo y mente, hermano, hermanos, eso es bien tremendo, hermanos. Me recuerdo ahorita que estaban cantando este como el siervo que yo creo, hermano, que cuando un alma como este siempre me lleva a a a la mente Pablo, hermanos, cuando dice que él fue tirado de aquel caballo, hermano, tuvo un encuentro con el Señor Jesucristo. Y cuando un hombre, hermano, tiene el encuentro en verdad, hermano, con el Señor Jesucristo, su alma va a clamar, hermanos, como un siervo de aquellas aguas, hermanos. ¿Cuáles aguas? Las aguas vivas. Venía en mí, hermanos, todo, dijo él, porque aquí hay agua gratuita. Amén. Para el que quiera. Amén, hermanos. Gratuita, hermano. Creo que por eso a veces el hombre, hermano, le es muy difícil, hermano, porque lo lo regalado no lo aprecia. Esa naturaleza, hermano, que Pablo dijo que tenemos que morir. Y todos los días, hermano, usted viene a un arrepentimiento primero cuando se bautiza. Pero todos los días sabemos, hermanos, que somos pecadores, pensamos cosas impías, obramos diferente, hermanos. Amén. Esa naturaleza, hermano, hasta que Dios tome posición, control de sí mismo, hermano, de su casa. ¿Cuál casa? La casa. Nosotros, hermanos, nosotros somos su casa, hermano. Eso es muy hermoso, hermano. Por eso yo creo, hermano, que cada hijo de Dios hay un clamor en su corazón, hermano, de escuchar su palabra, de sentir su presencia. Aquello que lo quebranta, hermanos, todo es algo en su interior, hermano, que está clamando, hermano, volver a regresar a la casa, hermanos. Tomen asiento, hermanos. Ahorita vamos a empezar, hermano. Deje que se me quite los nervios. Pero miren, hermanos, hay una de las cosas más bonitas que hizo el Señor, entregarse o darse a sí mismo para que cada uno de nosotros estuviera aquí sentado. Hermano, lo digo esto, hermano. Dijo en las escrituras que aquel que ama más es aquel que se le ha perdonado más, hermano. Amén. Amén. Miren, hermanos, ¿dónde estaríamos tan solo si yo hubiera seguido esa vida que tenía cuando era de 18, 20 años? Ya no viviera, hermano. Muchos de mi edad ya no están. Y no es por enfermedades, hermano. Usted bien lo sabe, hermano. La nuestra, hermanos, no más. Eso no es el problema, hermano. Que se muriera uno y hasta ahí. Pero, ¿dónde voy a llegar después de esta vida, hermano? No más hay dos lugares, pero vamos a hablar del lugar más hermoso, hermano. Aquel lugar que el profeta vio, hermanos. Dice que él se vio ahí jovencito, hermanos. Pablo también lo vivió, hermano, pero él se le prohibió por 14 años, creo, dice las escrituras decirlo, pero el hermano Brana lo dijo, hermano. Y a partir de ese día, hermano, como Pablo, hermano, empezó a predicar con más ese deseo, hermano, de que vea su hermano para dónde va a ir, porque si aquello era sublime, hermano, ¿cómo estaría aquello? y también lo vio. Es algo horrible que ni siquiera podría él desear a su peor enemigo. Él dijo, "No, hermano, no es por miedo." Por eso él se enfocó en hablar todas las riquezas en gloria de nuestro Señor Jesucristo allá. Mire, hermano, lo que él vio, lo que él no pudo explicar con esa, dice, "No hay palabras humanas que pueda describir esa sublimidad, ese amor divino, hermano, ese amor sublime, hermanos, es algo muy hermoso. Uno piensa que el amor más bonito es cuando usted ama a su esposa y le promete todo, hermano. Hermano, se hace uno mentiroso. pudiera fallar la dama, pudiera fallar el varón y ese mismo amor, hermano, podría hasta matar a la persona. Entonces, ¿dónde está lo sublime? ¿Dónde está lo hermoso? No hay, hermano. No hay nada más sublime y hermoso, hermano, y íntegro, puro que el amor del Señor Jesucristo. Amén. Por eso, hermano, debemos de ver quién soy yo. Estoy fingiendo ser un cristiano, lo estoy personificando porque cualquiera puede hablar de maravillas, hermano. Cualquiera puede hablar. Yo puedo hablar aquí, hermano, y poder estar allá haciendo otras cosas. Mi corazón no ha sido cambiado. Amén. Por eso, hermano, el profeta de una dice, dice la Biblia que en otros tiempos, muchas veces y de mil formas, hermano, el Espíritu Santo clamando a sus hijos para que volteen, le habla, le enseña, le muestra de una mil formas, hermano, y vuelvo a repetir, hermano, como aquella cajetilla de cigarro trayendo un mensaje para sus hijos, para que se den cuenta de la grandeza de Dios y cómo Dios está pendiente de sus hijos. Dios cuida su palabra. Usted es la palabra, hermano. Usted es nacido de la palabra. Es la manifestación de Dios, del Señor Jesucristo. La palabra viva hablando, andando, hermano. Por eso él dijo, se atrevió a decir, "Y convenceréis al mundo de pecado." ¿Cómo? Él no lo puede hacer, hermanos. Y nosotros, aunque somos necesarios, hermanos, él puede dijo, puede levantar hijos de Abraham de abajo de esas piedras. Hermano, cuando uno ve esas cosas, hermano, dice, "Wow, yo mejor cuido, no sea que me deslice, o sea, que me tuerza." Ahora sí, hermanos, Ezequiel 11, vamos a leer otra vez. Vamos a seguir hablando sobre los que reclaman ser cristianos y los cristianos cristianos. Dijo mi hermanito Said, hay hay cristianos que son cristianos cristianos, cristianos, cristianos. Bueno, esa es la forma cuando estaba en más chico de decir que era un cristiano genino, ¿no? O sea, hermano, y sí son niños, hermanos, pero ellos captan, ellos ven en su sinceridad de su corazón dijo, "Si no si si no se hacen como niños, hermano, usted no podrá entrar al reino de Dios." Hermano, el niño todo lo cree. Amén. Ezequiel 11, perdón, 36 26. También es 1119, pero vamos a leer Ezequiel 36:26. Estamos ahí, hermanos. Los invito a que nos pongamos todos de pie, hermanos. A ver, vamos a empezar, hermanos. Dice, "Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré de vuestra carne, hermanos, el corazón de piedra no coincide." Y os daré un corazón de carne, hermano. 27. Ezequiel 27 dice, "Y pondré dentro de vosotros, o sea, de ustedes, hermanos. Tómenlo para ustedes." Se dice, "Amén, hermanos. Y pondré dentro de vosotros mi espíritu y haré que andéis en mis Mire, hermano, usted no se tiene que preocupar. Dio, Dios dijo, "Y haré, no esté, haré que andéis en mis estatutos y pero también guardéis mis preceptos y lo pongáis por obra." Amén. Vamos a orar. Bondadoso Padre celestial, Señor, aquí estamos, Señor, reconociendo, Señor, el día y la hora, Padre Celestial, y nuestra hora, Señor. Sabemos, Señor, que usted se revela, Señor, simplemente, Señor, y sencillamente, Señor, en simplicidad, a través de su palabra, Señor. Señor, pedimos que en esta mañana sea su Espíritu Santo, Señor, que renueve, que restaure cada corazón, poderoso Dios, que lo limpie, Señor, para que usted pueda morar en él limpiamente y permanecer, Señor, hasta la eternidad. Señor, le pido que sea con todos y cada uno de nosotros, Señor, en esta mañana hay un pueblo, Señor, con un clamor. Por eso ellos están aquí, Señor, buscando su rostro, Padre Celestial. Pero ellos que tengan en cuenta, Señor, que usted está listo, Señor, para poder santificarlo, Señor, ya que usted se ofreció, Señor, en sacrificio vivo, Señor, toda su humanidad cuando fue hombre, Señor, para que esa preciosa sangre, Señor, fuera derramada, Señor, y a través de ella, por alamento del agua, Señor, por su palabra, nosotros seamos santificados, Señor, porque nos amó de tal manera, Señor, que usted dio a su hijo unigénito, Señor, para que todo aquel que él crea, no aquel que piense que cree, sino que aquel que todo crea, Señor, no se pierda, más tenga vida eterna, Señor. Le damos las gracias, Señor, por aquellos sacrificio, Señor, en el cual ninguno podría hacerlo, Padre Celestial. Su hijo amado, Señor, dio la vida a pesar, Señor, que le dolió, Señor, antes de llegar ahí, más él dijo, "Hágase conforme a su voluntad, Señor." Hoy le pido, Señor, que se haga conforme a su voluntad, Señor, con aquellos que estén dispuestos a seguir avanzando, Señor, no desechando esa copa, Padre. Señor, ayúdenos a avanzar. Yo se lo pido en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis hermanos. Hermanos, él dijo que daría un corazón nuevo, hermano. Él dijo que quitaría también ese corazón de piedra, hermano. No dijo que usted se lo va a quitar. No, hermano, en ningún momento dijo él, dice, "Sino yo." No es algo que usted pueda hacer. No es por obras, hermanos. No es algo que usted dice que voy a hacerlo. No, hermanos, Dios es el que tiene que hacer eso. Pero debe haber una voluntad, hermano. Una voluntad, hermano, en que usted diga, "Sí, porque esto es un acto de gracia, hermanos. Es un don de Dios, hermanos. No lo puede hacer cualquier hombre. Usted debe de pensar eso, hermano, que cuando usted viene aquí, viene a que lo santifique él, que le cambie ese corazón de piedra y le ponga un nuevecito, hermano. ¿Por qué, hermano? Mire, él dice, "Les daré un corazón y un espíritu nuevo pondré dentro de ellos." Ezequiel 11:19 dice, "Y quitaré el corazón de piedra de medio de su carne y les daré un corazón de carne. Yo, dijo el Señor, Jehová le estaba diciendo, hermano, al pueblo a través de su santo profeta Ezequiel en ese tiempo, hermano, él estaba hablándole al pueblo, hermano. Deben de saber que hay una voz, hermano, para cada edad. Pero eso es lo que estaba profetizando el profeta Isaquías, Ezequiel. Es lo mismo que se está pasando ahorita, hermano. ¡Cuánta dureza del corazón! ¿Por qué, hermano? Por los afanes. Él dijo allá en Ezequiel 11, dice, "Así ha dicho Jehová el Señor, yo recogeré de los pueblos y os congregaré, o sea, los juntaré de las tierras en las cuales estáis esparcidos, del norte, del sur, del este, del oeste, hermano, y los juntaré donde está el cuerpo." ¿Cuál cuerpo, hermanos? ¿Cuál cuerpo? Bien sabemos cuál es ese cuerpo, hermano. Ahí se juntarán las águilas, dijo, y volverán allá y quitarán de todas ellas sus idolatrías. Todo aquello, hermano, todo el afán del mundo, hermano, parece mentira, hermano. Pero el profeta siempre dijo, como grandes iglesias, y está hablando de la gente que está allí adentro, se atebre a construir grandes catedrales, grandes edificios. Hermano, cuando saben que ya estamos a punto de irnos. ¿Para qué le va a servir esa gente? Usted va para allá por ellan, hermano, cuatro, cinco, bueno, edificios grandísimos, bien bonitos, hermano, vacíos. Eso es en lo espiritual, entre comillas. ¿Qué de usted? ¿Qué de su vida? ¿Qué de que eso avariciar tanto, hermano? ¿Qué de eso? ¿Se piensa quedar? ¿Nos pensamos quedar, hermano? La gente se piensa quedar, la iglesia piensa quedarse, no, hermano, está bien. Pero dijo David, "Yo pongo delante siempre a nuestro Señor Jesucristo, o sea, Jehová en ese tiempo, hermano." Luego dice, "Y les daré un corazón y el espíritu nuevo pondré dentro de usted, hermanos." ¿Por qué, hermanos? Todos nos conocemos a ver si ni nos aguantamos. ¿Cómo nos va a aguantar nuestra esposa? ¿Cómo nos va a aguantar nuestro esposo? ¿Cómo va a aguantar nuestro padre, nuestra madre? Si nosotros mismos no nos aguantamos, hermano. Por eso él quería hacer eso, un cambio de naturaleza, un espíritu como forma de paloma y otro como un cordero. Los dos segregan aceite desde su interior, hermano. Es un cabio desde su interior, hermano. No es misma naturaleza para que no estén. Porque si usted tiene un una naturaleza, hermano, un espíritu, hermano, donde usted está siempre se enoja y cualquier cosa va a estar chocando con el espíritu. Él va a querer entrar y no, pero él tampoco puede hacer esto. Él llega. Si alguno, si alguno, acuérdense de la edad que estamos viviendo, hermano. Bueno, estamos pasando ahí, hermano, porque nuestra nuestra la odisea no es nuestra edad. Estamos en un tiempo, hermano, dentro de otro tiempo, la edad de la odisea, pero la novia está fuera. La novia está viviendo su romance con el novio, hermano. La palabra, hermano, es algo mucho muy diferente. Espero que lo esté captando, hermanos. Y luego dice, "Ah, él dijo, hermano, el Señor dijo eso, que lo haría." Él lo haría y lo tiene que hacer, hermano, porque el hombre sí puede mentir, pero Dios nunca dijo, "La mía es veraz, es cierta. Él nunca falla." Es lo único que no puede hacer el Señor Jesucristo, fallar. Él cuida de su palabra. Ahora, mire, hermano, nosotros, hermanos, estamos educados. Yo digo, hermano, todo porque, ¿quién no ha llegado a cualquier iglesia, hermano, llámese como se le llame católica, testigo de Jehová, presbiterianos, bautistas, a lo mejor pentecostales, hermano, y traen una enseñanza errada, hermano, pervertida. por falsos profetas, falsos Cristos, ungidos, pero falsos, hermano, usted lo saben, pero ese es otro tema. Ah, okay. Mateo 9:17. Por eso el Señor dijo esto, hermano, y yo lo estuve buscando el profeta de Dios que qué tenía que ver cuando él menciona 9:17 dice, "Ni echen vino nuevo en odres viejos. De otra manera los odres se rompen y el vino se derrama." Y yo lo busqué en inglés y sí dice botella. ¿Qué diferencia trae una botella usada o vieja a una botella nueva? Lo mismo no se puede reventar con el vino. Usted ve que hay vino en esas botellas y se fermenta, se expande, no le pasa nada. Pero aquí estaba hablando de odres. En español son odres y sabemos lo que es un odre, hermano. En el rancho, hermano, antes hacía unos odres grandotes donde le echaban el agua, pero también echaban pulque. El el pulque es igual que el vino, se fermenta, se expande porque está vivo, hermano. El vino es lo mismo, lo mismo. Igual se expande, pero el cuero, hermano, cuando es nuevo, tod grasa del animal y está fresquito y se estira. Eso es lo que nos somos. Nosotros recibimos ese vino, hermano, el vino nuevo para esta edad, el mensaje para esta edad, el mensaje que trajo la voz de Dios, hermano, el Señor Jesucristo hablándole a su novia, hermanos. Y ahí viene, hermano, ahí viene esa vida nueva. Por eso el Señor Jesucristo, hermano, dijo esto. Pero echan el vino nuevo en odres nuevos y lo uno y lo otro se conservan juntamente. Sí, hermano, se conserva porque el el odre nuevo puede soportar, hermano, la palabra puede aguantar entre másce. Amén, hermanos. Ahí te es etapas del nuevo nacimiento. Amén. Hermanos, el bautismo correcto es en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pero el hombre viejo dice, ellos ni saben. Está ciego, hermano. Es un hombre viejo. Nunca lo va a aceptar. Pero eso no quiere decir que pueda tener misericordia, hermanos. Ahora dice, "Y nadie echa vino nuevo en odres viejos." De otra manera, el vino nuevo rompe los odres y el vino se derrama y los odres se pierden. Pero el vino nuevo en odres nuevos se ha de echar. Amén. El Señor Jesucristo estaba diciéndole aquí en parábolas, hermano. Y las parábolas, hermano, era para sus pequeños. Les estaba hablando entre líneas, hermano, y ellos sabían qué significaba esto, hermano. Aleluya. Ahora, mire, él dice que usted pudiera alizar, fíjese en otros días, hermano, alizar a una anciana o a una mujer que ya está en edad grande, hermano, alizarla, pero ella es la misma mujer anciana y al anciano le quitan las arugas de la cara. dice, "Pero él es el mismo anciano, hermano. No es que usted va a cambiar una página, hoy este año voy a hacer esto y aquello ya no porque me afecta, pero a las primeras de cambio vuelve a regresar a lo mismo. No es eso. No es un cambio, hermano. No es una maquillada a usted. Esto es, hermano, un nuevo nacimiento. Amén. No es alizar las arrugas, hermano, de la cara. No, hermano. Usted no viene aquí que lo planche y ya sale nuevecito. No, hermano, es un nuevo nacimiento. Ahora, nueva criatura es nueva criatura, hermanos. Ahora, mire, esto, hermano, no se puede predicar en las iglesias viejas. No, no, no se puede. La vieja iglesia, hermano, o la iglesia vieja no es flexible como el cuero nuevo. No se puede estirar, no puede soportar el vino, no puede soportar la palabra, no puede soportar el avivamiento, hermano. Ahí tiene un al avivamiento, hermano. Usted dice, "Amén, hermano, así sea conmigo." Amén, hermano. Es otra cosa cuando dice, mira hermano, dice el profeta de Dios que cuando el el sacerdote o Aarón entraba allí, le amarraban un montón de aquí de cascabeles o sonaja, no me acuerdo cómo le llaman, para que hiciera ruido y un lacito aquí. Él tenía que hacer ruido, compar santo, santo. Y se oían los cascabeles. ¿Qué está pasando con la iglesia hoy, hermano? Ya no llamés. Un hermano dijo la otra vez, "Es que yo tengo que saber", digo, "No, hermanos, hay un dicho mundano, dice, exceso. Exceso, exceso, si me olvido la palabra, exceso de conocimiento de de ah exceso de análisis causa parálisis. No le está diciendo aén lo que estoy diciendo, pero al menos cuando se cita una cita de la Biblia dice, "Amén. Amén. Aleluya. Aquí está el Dios de reyes. ¡Aleluya! Hermano, tiene que hacer ruido porque si no ya está muerto. Ese hombre que entró ya estaba muerto, ya no se oía ruido. Y la iglesia tiene que hacer ruido, hermano. Aleluya. Amén. tiene que tener un avivamiento. Por eso, hermano, cuando usted cree, hermano, eso es creer con el corazón. Cuando usted cree que es un odre nuevo, hermano, usted dice, "Amén, aleluya, se está estirando, está teniendo su avivamiento, se está tirando, hermano. Está consiguiendo, hermano, un avivamiento en usted." Y no es de usted, hermano, es del Señor Jesucristo. Le está diciendo, hermano, lo que es usted y amén. Yo soy eso y me paro por la palabra. Es flexible. Ahora, pero cuando se hace vieja se seca. Hermanos, voy a leer un extracto. ¿Por qué es que tantos cristianos se encuentran tan difícil vivir la vida cristiana? ¿Por qué? Predicado el 57, el 3 de marzo. Fíjes, la Biblia nos ha dicho que no se puede poner vino nuevo en odres viejas. Eso me hizo tropezar una vez. No lo podía entender. Yo tampoco lo entendía, hermano. Cuando lo leí, ¿qué quiso decir el Señor esto? Por eso hoy me doy cuenta, hermano, que necesitamos la voz de Dios a través de un profeta. ¿Cómo es? Yo no sé, hermano, pero me lo imaginas. Es como cuando usted avienta una lajita en el agua y sale esas zonditas y va a repercutir a donde quiera. Donde esté no va a ver. Así es la voz de Dios. El Espíritu Santo va viajando y va buscando su simiente y baja. Por eso yo digo que es un águila, hermano. Ve allá y ve que su aguilucho está en un gallinero y le grita desde arriba, el bautismo correcto es en el nombre del Señor Jesucristo y voltea. Él oye su grasnido, hermano. Sí, hermano. Cuando usted voltea está escuchando algo bien sencillo, bien sencillo y simple, Dios revelando en simplicidad, hermano. Aleluya. Mire, hermano, cuando usted escucha eso, hermano, usted empieza a oler una atmósfera diferente. Algo es suyo, hermano. Ahora, no espere la atmósfera que está formando su hermano, su hermana es suyo. Usted esquador también, dijo el Señor. ¿Qué no dijo? Dice él le dijo a los fariseos, ¿qué no os dije? Dioses sois, hermano. Somos creadores también. Bueno, si está creyendo que es una simiente real de Dios, dice, "No podía entender una botella como la conozco aquí o nosotros aquí en América y en México, hermano, es un asunto de vidrio. ¿Y qué diferencia haría si ponemos vino en la botella nueva o en la vieja?" Nada. Así dice en inglés y lo puede buscar en inglés, hermano. ¿Cierto, hermana Jessica? Dice botella, ¿cómo se dice? Va, ándele, los que saben inglés. Okay. Pero cuando estuve en oriente me enteré que la botella en el día de la Biblia no era una botella de vidrio, era un odrecho de piel de animal. Se había quitado la piel del animal y se había curtido. Ahora, mientras el aceite de la piel del animal está en la piel, es flexible. El aceite, ¿no les dice algo eso, hermano? Mientras el aceite está en la Bueno, mientras el aceite está en la iglesia es flexible. Por eso ocupamos mantener, hermano, un orden y una conducta cuando estemos en su casa. Porque el el aceite, hermano, hace que nosotros seamos flexibles y aceptemos su palabra, hermano. Esto no es de nadie, hermano. Solamente para sus hijos, para la simiente de Abraham. Quiero que vean esto, hermano. Simiente de Abraham en la simiente de Abraham. A lo mejor ahorita no no lo cant, pero yo quiero hablar con el, si Dios lo permite, unas dos o tres semanas, sino un mes, hermano, empezar a hablar sobre esa esa es algo bien hermoso, hermano. ¿Quiénes somos? Cómo Dios revelando a través del viejo testamento hoy, hermano, todo tipo de sombra correctamente, cómo es la mente de Abraham, hermano. Dice Jesús dijo de otro lado, mira, aquí viene lo tremendo, hermano. No echéis perlas delante de los cerdos, ustedes pierden sus perlas. Y ustedes toman una iglesia que está bien endurecida en sus maneras, ya sea bautista, pentecostal, lo que sea. Dice que está tan seca, de tal manera que cuando vino nuevo entra y el vino viene por la palabra y esa palabra nueva comienza a decir, "Los días de milagros están aquí de nuevo." Esa vieja piel seca, cuando ese vino nuevo empieza a tomar agarre, no puede moverse porque está rígido. No hay aceite ahí, hermanos. Está rígido, dice. Ah, dice, porque está rígido en lo que cree y no se moverá. Amén. Dios tenga misericordia, hermano. Por eso el profeta de Dios dijo, "Usted no le ponga un punto, hay una comita, sigamos adentro." Dios siempre va ahí revelándose, hermano. Si Dios dijo cuando dijo, le dijo a a esos hombres, los que estaban a sus servicios, los siervos, le dice, "Vayan dejándole manojitos a Ester, dice, y no le echen de ver. Déjeselo siempre, hermano. Dios siempre le va a aventar un manojito, hermano, porque eso va a sustentar su vida, le va a dar ánimos, le va a crear un adivamiento en usted, hermano, porque a nosotros se nos dio la palabra, a las demás, hermano, se les dio dones. Pablo, por eso dijo, le dijo aquios, si tiene un tipo de pentecostal, hermano, os alabo porque les ha dado grandes dones. Oh, gloria al Señor. Pero a nosotros, hermano, se nos dio la palabra, lo puro, el poder, hermano, de la palabra y de su Espíritu Santo. Amén. El séptimo sello, hermanos, predicado en el 63, el 24 de marzo, dice, "Es igual que en la iglesia gentil hay una novia y ella es escogida." Mir, es igual en la iglesia gentil. De esa iglesia gentil hay una novia. y ella es escogida y ser ya será llamada según la lección. Noten que todo se tipifica la iglesia perfectamente, los creyentes elegidos, los demás no creen, se pueden conocer. Dígale a usted un hombre una verdad y deje que eso sea aprobado por la palabra y está hasta vindicado y él dirá, yo no lo creo. No, eso no es cierto. Dice uno, simplemente no diga nada más. Así dijo Jesús. Dijo, "Es como echarle perlas ante los puercos. Ve, déjenlos quietos." Él dijo, "Déjenlos quietos. Ellos se tornarán y luego los pisarán bajo sus patas. Se mofarán de usted y aléjese, déjenlos quietos. Si los ciegos guían a los ciegos." Ahora, aquí el profeta de Dios estaba diciendo también en otro extracto, dice, "Es que aquí el Señor Jesucristo no le estaba diciendo que ellos no creían, sino que estaban ciegos. No decía que ellos no eran que eran pecadores, le estaba diciendo que eran ciegos porque sí leían la palabra, sí escuchaban la palabra, pero estaban ciegos. Ciegos, que ciegan. Es una cosa diferente, hermano. Dios trayendo todo en línea, hermano, lo que él habló. Y usted se va a dar cuenta, hermano. Por eso dice, "Déjenos quietos." Dice, le respondí, mire, usted ha llegado demasiado tarde para decir eso. Si usted ha esperado demasiado para andar diciendo hace algunos años, quizás usted podría haber discutido eso, pero ahora ya estamos en otra edad. Hay millones testificando al respecto. Sí, hermano, ya era una ya era del ¿Qué dije? ¿De qué mes era este? Del 56. Pues ya tenía buen tiempo el hermano haciendo el el fungiendo como evangelista, hermano, obrando milagros y maravillas, como dijo allá en Hebreos, hermano, a través de él, nuestro Señor y partimiento del Espíritu Santo, dijo, dije, usted, amigo, ha llegado demasiado tarde. Ahora, él dijo, pues yo no lo creo, no me importa lo que usted haga. Dije, ciertamente usted no puede creer. Ven, dijo, y era mi coneguera. Ándele, léame conguera. Si usted en verdad tiene el Espíritu Santo como lo tuvo Pablo, fíjense, sabía las escrituras, pero estaba ciego. Dice, "Si usted fuera," dice, "tuviera el Espíritu Santo y como lo tuvo Pablo, entonces vuélvame ciego." Le pregunté, "¿Y cómo lo puedo hacer si ya está ciego?" Su padre le dijo así, su padre ya lo ha cegado a la verdad y usted ya está ciego. Y él dijo, "Ah, yo no creería. No importa que hiciera usted, ni cuánta evidencia puede probar ni nada, yo no creería." Dije, "Ciertamente no es para incrédulos, solamente es para creyentes, hermano. ¡Aleluya! Es para odres nuevos, hermano. Su palabra, el vino nuevo, es para odres nuevos, hermano. Gloria al Señor. Dije, ahí pueden buscarlo después. Mateo 15:14, donde habla de esto. Él dijo, "Dejadnos, dejadnos, son ciegos, guías de ciego. No hablen, no vale la pena. Déjenos, tranquilos, guarden su paz." Dice, "¿Qué es?" Ven, ya de una vez uno sabe la lección, no está vigente, hermano. Pablo lo dice, porque el espíritu, hermano, da testimonio a mi espíritu, hermano. Le da testimonio a su espíritu de quién es hijo de Dios, de quién soy yo, hermano. El mismo espíritu. Fíjense, dice, "Dejarlos." Pero cuando él llegó frente a la prostituta, el juego se encendió. ¿Por qué fue así? Porque ahí había una simiente, hermano, un odre nuevo, hermano, que pudo recibir el mensaje de la hora en ese tiempo, hermano. Ella se regocijó, corrió, hermano, dijo que dejó hasta el cántaro, ¿no? Eh, dejó cosa material. Dijo, "Ey, vengan a ver a este hombre. Me parece que es profeta." Sí, hermano, porque ella lo estaba esperando. Ella sabía, ella conocía las escrituras, pero no había nada, hermano, que perturbara sus sentidos espirituales, hermano. Pudo ver lo espiritual, hermano, hermano. Y ella corrió, tuvo en ese momento un avivamiento que fue corriendo a decirle, "Hermano, es cuando usted llega, hermano, recibe, hermano, la palabra y Dios lo llama a su luz admirable, hermano, y usted va con su familia." Oh, mira le bueno lo hace a veces en ignorancia, hermano, por el amor del Señor, porque usted quisiera que lo tuviera todos, hermano. Y es triste, hermano. Pero ha una cosa, hermano, dese cuenta que usted es algo especial en sus pensamientos de nuestro Señor desde antes de la fundación del mundo. Por eso, hermano, usted, hermano, está escrito su nombre en el libro de la vida del cordero, hermano. Y no hay nada, hermano, ni tribulación, ni espada, hermano, ni lo profundo, ni lo alto, hermano, que usted lo puede apartar de Dios. Nada, hermano. Lo podrá usted detener un poco, hermano, pero nada lo va a apartar. Pero usted tiene que seguir en el camino, hermano. Mire, hermano, dice, "Pero cuando él llegó frente a las prostitutas, el fuego se encendió." ¿Por qué fue así? Porque ahí había una simiente. ¿Ven? escogida que lo vio, fíjense, de inmediato. Por eso el profeta dije, cuando usted escuche la palabra, lo que le está hablando, hermano, no le está hablando a su hermana ni a su hermano, ni a su esposa, ni a su esposa, usted le está hablando ahí, dice, "Actúe allí mismo, porque ya es una obra consumada, una obra terminada potencialmente, hermano. Pablo siempre, hermano, en su corazón, como dicho, siempre haciéndole recordar, hermano, a los corintios, hermano, porque por Efesios, Romanos, Hebreos, podía hablar, hermano, un nivel más alto, diciéndoles quiénes eran, no lo que iban a hacer, hermano. Aquellos que él llamó, hermano, los justificó. Y no solamente los justificó, sino los glorificó. Estaba hablando del pastor, ya los glorificó, hermano. Más tiene que venir a manifestón, a manifestación. Hay un canto que dice, dice, "¿Qué padre que le pide pan, le da, creo si saben qué canto, no?" Dice, "Y ahí en esa parte dice, ¿qué voy a hacer? como fui conocido antes. Él ya nos conoció, hermano. A estos que conoció, hermano, porque usted va a hacer lo que era antes, puro, hermano, lavado por su sangre, hermano. Lavado, hermano, por su palabra, porque ese es la voluntad de Dios, hermanos. Ahora, aleluya, cuando llegó Pedro, ahí había una simiente escogida. Sí, llegó ahí. Él dijo, "Todos los que el Padre me ha dado tiempo pasado, fíjese, todos los que el Padre me ha dado tiempo pasado, ellos vendrán, ellos vendrán a mí." Cómo amo eso, Señor. Dice, "Noten, los creyentes sí lo creen. Amén. Los incrédulos no lo pueden creer. No lo pueden ver, hermano. No lo pueden ver. No lo puede entender. ¿Por qué, hermano? Porque son odres viejos, no pueden resistir eso. Entonces, si alguno quiere discutir acerca de la simiente de la serpiente, otras cosas y cuando usted se lo muestra, ellos no lo escuchan, simplemente aléjese, déjelos, hermano. Sí puede tocar el tremita, así, pero de repente usted va a ver una indiferencia en sus ojos. No lo ven, no lo creen. Más sin embargo, hermano, la simiente de Abraham lo está viendo clarito, hermano. ¿Cómo? Yo no sé. Solamente Dios puso su corazón para que usted es un alma, hermano, un alma predestinada que todo lo cree, hermano. Dice, "Usted se lo muestra." No lo escuchen. Déjelos. Dios no discut discute ni tampoco sus hijos, hermano. No se entrar en confrontación, hermano. Tercer Éxodo. El tercer Éxodo predicado en 63. enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, junio, el 30 de junio. Él dice, "Ahora está recogiendo los cabos sueltos de eso, los cuales están escondidos en los siete sellos, no en las siete edades. Los siete sellos revelan los misterios." Entonces él abrió esta cosa en la cumbre y encontró una roca allí adentro blanda, pero nunca se había escrito en ella. Eso era un misterio. Ahora dice, "Estando parado en el norte del Tucson, hay testigos que están aquí." Fue cuando vino un estruendo que sacudió las montañas casi hasta el suelo y al mismo tiempo un círculo de luz estaba suspendido allá en el aire. Cuando la ciencia tomó las fotografías como cinco veces la distancia de la cual pudiera haber tenido haber neblina y o algo, y ellos ni siquiera pudieran encontrar lo que la produjo. En la escritura dijo, "Habrá luz en el atardecer." Estamos en el atardecer, hermanos. En el atardecer. El sendero a la gloria de seguro encontrarán. Si usted es elegido, si ustedes son esa semilla que cae en terrenos áridos sobre rocas, nunca hará nada en corazones duros de piedra que quieren ser diferentes. Quieren, sí, hermano, sí quieren de ser diferentes, pero si cae sobre el terreno blando y tierno de la fe, producirá un cristiano dando frutos del espíritu. La palabra produce, ¿qué? La palabra, un grano de trigo produce un grano de trigo, hermano. Un cat un católico producce qué amén. Un árbol de ciruela, ¿qué produce? Un árbol bautista, ¿qué produce? Bautista. Vea que tremende. Credos y dogmas, pensamiento de hombres, credos. Hermano, quiere ser diferente ahora. El tercer Éxodo, el 30 del 6. Okay. Alguien dijo, "¿Por qué no va y les dice a los científicos respecto a eso? ¿Piensan ustedes que ellos no lo que ellos lo creerían? El Señor dijo, "No echéis perlas delante de los cerdos." Jesús dijo que no. Y dijo el profeta, "Yo no tengo la dirección para saberlo." ¿Cuál dirección? Del Padre, hermano. Yo no hago sin que el Padre me lo diga, me lo muestre o lo oiga el Padre. Él no sentía la dirección, hermano. Eso es lo que está pasando hoy en día, hermano. ¿Cómo es que nosotros hemos perdido, hermano? Hemos perdido, hermano, esa percepción espiritual cuando nos está hablando. Mire, hermano, yo lo digo esto porque estaba comentando la hermana Leti de esa mujer, hermano, que iba a regresar a Canadá o a las que no me recuerdo, como el Espíritu Santo, hermano, no siendo una profeta, simplemente era un abismo clavando a otro abismo. No recuerdo qué enfermedad, hermano, pero el Espíritu Santo le dijo, ya no tenía dinero para gastar todo lo que había tenido, había vendido casa y lo que sea. Ya no más le sobraba para ella tomar un café y agarró un camión para su ciudad. Pero el Espíritu Santo le dijo, "Camina y ve tal café." Le dio santa, dice, "Tienes que estar ahí a las 9:10." Pregunta, ¿cómo es que ella escuchó la voz de Dios? Nosotros necesitamos entrar en desesperación, hermano. Si no hay desesperación por su alma, hermano, por más que les diga el pastor, hermano, es más, hasta que le hable al Espíritu Santo, usted no va a hacer caso. Sí, simplemente estamos personificando algo que no somos. Debe haber una percepción, pero también una ansia, hermana. Un abismo clamando a otro. tras las cascadas le dijo, "No, hermano, dice, piensa usted que ellos lo creían." "No, no echéis vuestras perlas delante de los dios." Jesús dijo que no. Yo no tengo la dirección para hacerlo. Sin embargo, estoy viviendo allí mismo en la ciudad en donde ellos querían una explicación. Y sí, hay un mensaje donde habla y dice las palabras que dijo este hombre, unificio que Isabel sabía le dijo, dijo, "Pues, ¿qué le va a decir?" Pues no era para él, dice, "Es para ustedes, hermanos." El Espíritu Santo le dice, "Me dijo que era para ustedes que se lo dijera a ustedes, hermano." Y ahora no nos más estaba refiriendo a a a al a la congregación, hermano. Se estaba refiriendo también a ustedes a través de todo el mundo, hermano. Porque estas cintas, hermanos, fueron traducidas de diferentes idiomas, hermano. Y cada en su tiempo iba a recibir la misma palabra, el mismo maná, hermano. Ese maná, hermano, escondido. Dice, "Yo pensé ir, pero el Espíritu Santo me dijo, no vayas, no es para ellos. Regresa y dcelo al tabernáculo." Muy bien. Y sucederá. Si lo que ellos dicen sucede, entonces recuerden, yo lo he hablado así, dice el Señor. Ven, escuchen la Biblia, hermanos. La voz de Dios está llamándolos a ustedes en este día, hermano. La voz de Dios los está llamando, hermano. Escuchen su voz. Han caso, hermano. Gloria al Señor. Dice, "Ah, ahora mire, hermano, ah, en Génesis 6:5 dijo el Señor, y creo sí lo han oído, ¿no? Dice, "Y vio Jehová que la maldad de los hombres era mucha en la tierra y y que todo disgio de los pensamientos de su corazón, o sea, del corazón, designios son intenciones o propósitos. de ellos era con de continuo solamente el mal. Sí, pues mira dijo, el corazón es engañoso y perverso, hermano. Por eso era necesario, hermano, que el Señor, el Señor, hermano, le cambie ese corazón duro de piedra, hermano, y le ponga uno de carne, hermano, y un espíritu, hermano, nuevo para que usted pueda recibir, hermano, la palabra con gozo y alegría. Con gozo y alegría cantaré a mi Señor. Amén. con gozo y alegría, hermano. Hermano, no debe estar callado. Yo estoy creyendo, hermano, que están recibiendo, hermano, un tipo como ese. Ahora dice Hebreos 13:8, ustedes saben, Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos, hermano. Si él en el tiempo de de Pablo, hermano, de Ireneo, de Colombos, hermano, y de los otros hasta llegar ahorita Malaquías 4:5, que es el hermano Will Mario Branaman, hermano, fue sacando a su simiente, hermano, esa simiente real, hermanos, a través de edadas y hoy lo está haciendo, hermano, igualmente, porque no cambia, hermano, así como él se lo dio a él, se lo da usted también así, hermano, salidito de paquete, hermano, para usted. Dios es tan meneboloso, hermano, y lleno de misericordia, hermano. Ahora dice, "Y cuando esté recibiendo la palabra, esté listo, hermano. Cuando usted esté recibiendo la palabra, esté listo. Tome ese cuero de vieja vaca. Ah, no, de viejo a vaca, hermano. Así lo dijo. Mir, dice, "En el que usted está viviendo, hermano, parece que lo está viendo, hermano. Tome ese cuero, hermano viejo." Dice, "Esa condición vieja y formal, hermano, hay un canto que llama cara de limón, hermano. ¿Sí lo han oído? Levante la mano que ya no viene secando, hermano. Dios no lo está mandando el infierno, hermano. Pero pareciera Dios le está abriendo un camino, hermano. Dijo el profeta, está poniendo una vía de escape para ir a casa, hermano. No al infierno, hermano. Dice, "Y cuando está recibiendo la palabra, esté listo, hermano, póngase a trucha, dice mi papá, tome ese cuero viejo de vaca en el que está viviendo, esa condición vieja formal y cámbiala, hermano. Agarre esa piel de oveja que es flexible a la palabra de Dios, hermano. Agárralo. Esa promesa es suya, hermano. Hermano, Dios lo promete lo cumple, hermano. Dios ya se lo dio potencialmente y ya es suyo, hermano. ¿Qué es lo que dijo José y Caleb? Aleluya. Amén. Es nuestra. Amén. El sello de Dios es nuestra. Ya Dios me lo dio. Él fue a conquistar el solo. Caleb, hermano. Esa esa ese monte, hermano, estaba lleno de gigantes, hermano. Hombres altos, grandes, copulentos, aguerridos. Dice, "No más dámela." Dice, "Manda", le dijo a Josué. Amén. Porque él sabía también que Dios ya se le había dado, hermano. Ese hermano, esa promesa, hermano, ya se lo dio. Es simplemente para que usted lo tenga, hermano, y lo apapaache. Y no contristéis al Espíritu Santo con el cual ustedes fueron sellados, hermano. Sí, porque usted fue ya sellado, hermano. Es una una milpa, hermano, en potencia. ¿Sí me entiendes? Ese ella le dio el grano, pero esa es una milpa ya potencia, hermano. Más necesita que llegue la hora que se manifieste en verdad, hermano, que usted ya crea en verdad que usted es la simiente de de real. Amén. Gloria a Dios. Que ya Dios dijo, perdón, que ya el no lo mueva de ahí, hermano, que ande como niño fluctuante, hermano, arrastrado para allá y para acá y que lo tumba y que si no y que no y y no más piensa usted, es que el Señor tiene que terminar la obra con esa actitud, con ese espíritu, hermano, cuando el Señor le dijo que le iba a cambiar ese espíritu, hermano, ¿cuándo va a llegar, hermano? Y lo peor de todo, si yo me muero mañana, hermano, por no decirle a usted, ¿cómo me voy a ir? Porque cuentas se me van a pedir. De ahí, hermano, toda boca va a confesar solito. Fuiste honesto. Usted va a decir, "Pues sí, no, pues su boca va a decir que no, hermano." Es lo que le dijo Moisés. ¿Quién hizo la boca? ¿Quién hizo hablar al mudo, hermano? Ahí va usted a recitar todo, hermano. Todo va a salir a la luz. Por eso, hermano, cámbiala por una piel de oveja que es flexible a la palabra de Dios y todo lo que la Biblia dice usted dirá, "Amén." Amén, hermano. Y todo lo que dice la Biblia, usted va a decirle amén. Y no solamente con la boca, usted lo va a manifestar. Esa es la real simiente de Abraham, hermano. Mire, dice, "Pero debe proceder de la Biblia, porque el vino nuevo únicamente fermenta vino. Él únicamente confirma los elementos que están allí. Sí, él únicamente va a responder por los que estén dentro de esa de ese lugar santo, hermano, santísimo, que esté bajo esa esa señal que es el Espíritu Santo, hermano. Solamente ahí él va a responder. Por lo demás, él no tiene ningún asunto ahí. Pero acá dentro, hermano, él tiene la obligación porque lo dijo él. Así es dijo el profeta, él tiene la Se oye feo, ¿no? Como que tiene que Dios. Sí, hermano, Dios tiene la obligación de respaldar sus palabra, de vindicar, hermano, su palabra. Dice, él únicamente confirma los elementos que están ahí. La levadura únicamente activa el vulvo del alcohol, el cual origina una sucesión de explosiones a medida que la lavadura explota esa burbuja pequeña para hacer eso más perfecto, para darle mejor sabor, para darle mejor consistencia. para hacerlo más fuerte para que no se Amén. Sí, hermano, eso es lo que va haciendo lo más fuerte y es necesario. Mira, déjeme tocar aquí una cosa. Sufrimos, hermano, entre comillas, porque un un humano a todo le pone sufrimiento, batallas, usted se deja caer a la mar como Pedro. Pero cuando usted acepta que es un hijo de Dios, pero sobre todo una real simiente de Abraham, hermanos, no va a haber nadie que lo tuve. Por eso Pedro dijo esto, que todas las situaciones, aflicciones, hermano, lo que pase, o sea, lo más feo que usted sienta, la debemos amar de apreciar, porque eso forma nuestro carácter, hermano, y eso es lo que le agrada al Señor, hermanos. Hermano, ¿cómo va a fortalecer su carácter, hermano, si no pasa batallas? ¿Cómo va a tener victorias, hermano, si no hay batallas, hermano? Ahora debe de estar cierto en esto, hermano. Pero hay batallas a batallas, hermano. Hay batallas, hermano, donde usted va a buscar la lucha solamente usted solo. Sí, pero es más hermoso, hermano, cuando usted lo vitupera por pararse por su palabra. Amén. Sí, cuando lo maldicen, pero es por su palabra, su nombre. Cuando hablan de usted, pero es por su nombre, por el Señor Jesucristo. Amén. A esas son las luchas, hermano. Pero por algo que usted hizo, hermano, no. No, hermano, ahí no está bien. Ahora, mire, por eso, hermanos, Pedro cuando dice que había una gran promesa, dice, "Después de esto derramaré mi espíritu sobre toda carne y profetizarán vuestros hijos y vuestras hijas. Vuestros ancianos soñarán y vuestros jóvenes verán visiones. Aquí está hablando de una simiente, hermano. Aquí está hablando de una real simiente, no de incrédulos. Acuérdense, Pablo siempre decía, "Esto es para los santos." ¿Quiénes son santos? Los apartados, hermano. Así como Abraham, hermano, que dijo, "Sal de tu tierra y de tu parentela." Eso lo dijo lo literal. Pero, ¿de qué aquello de lo espiritual, hermano? Lo que no se ve, lo que uno en verdad, hermano, tiene que dejar. allá afuera del mundo, que son envidias, corajes, la civia y todas esas cosas que no se ven, hermano. Pero también hay cosas bonitas que no se ven. Longanimidad, amor, este amor fraterno, dominio propio y todas esas cosas en paz, hermano. Usted no lo puede ver, hermano, pero son tan poderosas en Cristo, hermano. Aleluya. Mir, hermano, esos aquellas cosas, esas riquezas en gloria que tiene Dios para sus hijos, hermano, para aquellos que todos le aman, hermano. Ahora dice Hechos 13, dice, "Entrados subieron al aposento alto donde moraban Pedro, Jacob, Juan, Andrés, Felipe, Tomás, Bartolomé, Mateo, Jacob, hijo de Alfeo, Simón el Celote y Judas, hermano de Jacobo. Dice, todos estaban perseverante, unánimos, enánimes en oración y ruego. mi hermano con las mujeres y con María, la madre de Jesús, y con sus hermanos. dijo, "En aquellos días Pedro se levantó del medio de los hermanos y los reinos eran como 120 en número." Y dijo, "Más esto es lo dicho por el profeta Joel, que en los postreros días dice Dios, dice Jehová, hermano, si él dijo, tenía que suceder. Y si él dijo que también sería para esos postreros, tenía que suceder igual, hermano, dice, derramaré mi espíritu." O sea, prácticamente, hermano, cuando usted ya le quitó ese corazón de piedra, hermano, cuando ya le quitó ese ese espíritu, dice el profeta de de cerrucho o de o de cegueta, hermanos, cuando ya se acabó eso, le quitó, le puso un nuevo espíritu en el cual puede conversar con Dios. Donde está leyendo y ya no le duerme la Biblia que está así. Ya no lee esto como si fuera un libro, ya no lee un mensaje y escucha mensaje como si fuera una fantasía más, no. Ya no se hace usted intelectual nada más, hermano, sino ya está obrando el Espíritu Santo en usted, hermano. Amén. Y derramaré mi espíritu, porque él dijo, "Y haré que guardéis mis estatutos y guardéis mis mandamientos." Y luego dijo, "Y los pondréis por obra, hermano." ¿Cuándo? Y los pondré. Él está hablando hoy, hermano. Él es el mismo hoy, ayer y por la eternidad, hermano. Él no puede fallar, hermano. El que falla es el hombre, hermano. ¿Por qué, hermano? ¿Por qué a veces malentiende? Está como aquel hombre que le vuelvo a decir, hermano, que le ponen el hígado y le echan el alcohol, se c el hígado y ve, dice, "Ya no vuelvo a comer hígado cuando la causa es otra cosa." Así hace el cristiano, hermano. Malentiende, hermano. Señor, Señor, aunque no esté consciente, hermano, pídale del Señor. Señor, le digo, mejor estoy mal, estoy errado. Le digo, "Le pido, Señor, que tenga misericordia de mí. Y tenga misericordia de mi alma y ábrame los ojos. ¿Qué le dijo este Bartimeo? Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Él gritaba, "Ten misericordia de mí. ¿Qué quieres que te haga? Quiero ver. Quiero ver, hermanos. Ahí estaban un claro, hermano, que quería ver, hermano, qué no quiere ver, hermano. Yo quiero ver lo que el Señor me está mostrando hoy en este día. Yo quiero ver. Y él dijo, así sea. Se consumó eso ahí, hermano. Quiero ver. Pídale al Señor, hermano, que le muestre, hermano. Y cuando la levadura del elemento humano que es puesto dentro del vino nuevo, que busca explotar la burbuja para disimar a la fuerza del alcohol, empuja, hermano, empuja de la iglesia. Todos los elementos mundanos de esa manera salen, hermano. Ya ve, no tiene que hacer nada usted. Todos los empieza a mojar. Ar toda la suciedad empieza a salir, hermano. Todos los elementos mundanos sale, hermano, y persevere. Preserva a la iglesia. Preserva. ¿Saben? ¿Saben qué es preserva? Preservar. Cuando cuando usted mete algo en un frasco y le creo lo hierv, ¿no? Es para preservar esa comida. Eso preserva la iglesia, hermano. Dice, "El jugo de uva se agreará en 24 horas, pero el vino nunca, hermano, se agreará." Porque el germen de vida está en el vino fermentando, fermentando, empujando, empujando, sacando todo lo mundano y pumando. Mire, hermano, el Espíritu Santo va tomándose ahí, se está entronando, va saliendo hasta que un día, hermano, pondré mi espíritu ahí. Dios empieza a controlar, dice el profeta, Dios, sí, me acuerdo y ya tiene muchos años, dice, "Él toma el control de usted." Ya me imaginé como una una caricatura de un muñequito controlando í y por los ojos se veía así, pero en la vida real un mono y el Espíritu Santo, hermano, así quiere controlarlo, hermano, quiere entrar en usted, no solamente quiere poner pues estar encima de usted así más sobre, no. Él quiere estar adentro. ¿Hasta cuándo contenderá mi espíritu con el hombre? Dijo. Esas preguntas para ustedes, hermano. ¿Hasta cuándo? Hasta que usted quiera, hermano. Puede ser hoy, puede ser ayer, puede ser antier, porque ya mañana es tarde, hermano. Amén. Amén. El germen está empujando el vino, fermentando, empujando y esterilizando. Y mientras más viejo se pone, hermano, la consistencia, ¿no? Usted, mire, mientras más viejos se pone, más consistente se vuelve. Basta con esto. El vino nuevo únicamente puede ser puesto en odres nuevos pentecostales. No en los pentecostales, sino aquel que tienen una experiencia pentecostal, un avivamiento, hermano, pentecostal, chapada la antigua, hermano, como dijo el profeta de Dios, hermano, es lo que necesitamos, hermano. Dios tenía 120 de ellos reunidos en el aposente. Aposento alto. 10, 120 odres después de que él los había aceitado con su palabra, por su palabra, y los había suavizado y los había renovado y les había sacado todos los dodosos de ellos del viejo sistema. Había un sistema, hermano, como hoy en día igual había organizaciones, hermano, usted tiene los saduceos, los fariseos, los estos eh, ¿cómo le llaman? Los elotes. Ah, había otros dos. Bueno, aparte de los que no aparecían, pero los que se mencionan la hermano, era lo mismo que hoy, tanto cuero viejo que había en esos tiempos. Y lo dijo para ellos, hermano, pero muchos lo han tomado aquí también para ellos porque es el mismo espíritu, hermano. Aquellos hombres ya se murieron, hermano. Aquí saben usted, pero allí arriba no están, dijo el profeta Dios. Pero aquí, hermano, vuelve a llegar hasta acá esos espíritus. Ustedes bien lo saben, hermanos. Amén. Ahora dígame, si bien la saben, hermano, para el este Satanás y sus ángeles, hermano, ¿qué fue creado para ellos? El Seol, el infierno, hermano. El lago de fuego. Sí, el lago de fuego. Correcto. El ago de fuego. Amén, hermano. Sí. No para el hijo de Dios. No, pero él va a hacer lo posible por llevarse cuantos pueda, hermano. Amén. Dice, regresando a la palabra, esto es aquello lo cual fue hablado por el profeta Joel y vendrán a suceder en los últimos días, dice el Señor, derramaré mi espíritu, mi vino nuevo, mi en mi nuevo odre. Acuérd acuérdese que somos del Señor. Ya sea que vivamos, ya sea que moramos del Señor, del Señor somos. hermano, dijo, aleluya. Yo quiero que comprenda, hermano, de somos del Señor. ¿Qué avamiento estaba teniendo? Eso es el orden de Dios, hermano. Aquí vienen dos odres de ese complemento explotando y hasta lleva un hombre enfermo. Y cuando este enfermo tocó la mano de uno de estos, su enfermedad lo dejó, él recibió de agua. ¿Se acuerdan, hermano? aquel hombre y dijo, pues no tengo dinero, pero lo que tengo, hermano, le dijo, te lo doy, hermano. Ahí había odres nuevos, hermano, que recibieron, hermano. Luego lo oí ahí, ahí recibieron, hermano. Ellos creyeron su corazón cuando dice, "No, yo no tengo dinero." Perdón, dijo oro y plata. Dijo, "No, más lo que te lo que tengo te lo doy en el nombre del Señor Jesucristo. Levántate, hermano." Él creyó ahí mismo, hermano. Ahí mismo fue la transformación. Él recibió sanidad allí mismo. No fue después, fue allí. Porque él lo creyó allí mismo en ese instante. Dice, "Ese es el orden de Dios. No una escuela grande con un diploma, sino una experiencia viva y activa del Espíritu Santo. No un fanatismo, hermano. No es algo que pienso que creo, no, no es algo una fantasía, Dios, sino es algo real, genuino, del Espíritu Santo, pues esto entra en acción. Que usted pueda verlo. Esa es mi oración. Y sí, hermano, yo quisiera, hermano, que ustedes vieran, hermano, esta esto es lo que está hablando el Señor Jesucristo, porque todo es de aquí, hermano, Dios le puede estar hablando en tilíneas, hermano, mostrarle algo más allá. Ahora, aquí termino, hermano. Dice, "La confirmación de la comisión. Si el Espíritu Santo, la cual es la palabra de Dios, o el poder de la palabra de Dios, entra con la palabra de Dios, hará que la palabra de Dios se manifieste a sí misma. Voy a repetir. Si el Espíritu Santo, hermano, la cual es la palabra de Dios o el poder de la palabra de Dios entra con la palabra de Dios, hará que la palabra de Dios se manifieste a sí misma. ¿Dónde, hermano? en usted. Gloria a Dios. Usted es parte de la palabra, hermano, porque él lo él lo tenía en sus pensamientos, hermano, y después fue expresado. Ahora viene la manifestación. ¿Qué no dice eso en Romanos, hermano, que la creación está gimiendo por la manifestación, hermano, estábamos en la edad de la manifestación de los hijos de Dios, hermano. Ya Dios lo habló. Usted solamente lo acepta y lo cree, eso es mío, hermano. Por eso tiene que ser Amén, hermano. Amén. Aleluya. Gloria al Señor. Está vivo. Es un odre nuevo, hermano. Es vino nuevo. Lo está excitando. Lo está, hermano, lo está empujando a que deje muchas cosas, principalmente sus pensamientos. Esas eran las credenciales que iban a estar en todo hombre que saliera a predicar el evangelio. Ningún hombre tiene derecho a predicar el evangelio si el bautismo del Espíritu Santo. Hermano, Jesús no lo permitió a Pedro, a Santiago, ni a Juan, ni a ninguno del resto de ellos predicar el evangelio hasta que esperaran en la ciudad de Jerazal. Amén, hermano. Es allí donde sale la iglesia, hermano. La iglesia verdadera de Dios. La simiente predestinada, hermano, no hay otra, hermano. La que se dice llamar, hermano, es organizacional. Y salió, creo, 350 años después allá en el coninopla, creo, cuando se organizaron, ¿no? Ya todos somos iguales. Cuando se dio cuenta el que todos los estaban mandando derechito, derechito, hermano, para el cielo, dijo, "No, no, no, no. Vamos a hacer otra cosa mejor." Y los confundió. Amén, hermano. No es es otro tema, hermano, pero es algo que que pasó, hermano. Ah, pónganse de pie, hermanos. Ezequiel 11:19 dice, "Les daré un corazón y un espíritu nuevo pondré dentro de ellos y quitaré el corazón de piedra de medio de su carne y les daré un corazón firme." Ezequiel 18:31 también habla sobre esto. Echad, hermanos, de vosotros todos nuestras todas vuestras transgresiones. ¿Qué es transgresiones, hermanos? ¿Es quebrantamiento o desobediencia? No me acuerdo. Estando un salmo, dice que cuando quebrantamos algo es como si lo resintian sus huesos. al Señor Jesucristo lo iban a quebrantar o le iban a quebrar los huesos y evitó eso porque tenía que ser presentado correctamente puro. No veía tener que levantamiento, fíjense, espero que capten esto, hermano. Cuando transferimos un mandamiento, una ley, un estatuto, prácticamente le estamos rompiendo los huesos al Señor Jesucristo. Por eso el profeta dijo, cuando nosotros venimos aquí, nos está poniendo también su bendita sangre. Y no hay un químico, hermano, que quite esa sangre del Señor Jesucristo, porque estamos siendo lavados y esa sangre, hermano, lo está limpiando usted. Una gota de tu sangre sobre mí, una gota de tu sangre sobre mí. Una gota bastará para limpiar ese corazón. Una gota de tu sangre. Mire, hermano, estamos acostumbrados tanto a ver todo literalmente, hermano, que a veces dejamos de captar lo espiritual. Pero algo muy cierto, hermano, si usted es un odre nuevo, hermano, usted puede recibir esto en su corazón y saber la gravedad que estamos haciendo nosotros estar entre agresiones con que habéis pecado. Y dijo, "Y haceos un corazón nuevo y un espíritu nuevo." Y luego Jehová pregunta, "¿Por qué queréis morir? Casa de Israel. Israel es la iglesia literal de Dios. Nosotros la iglesia espiritual. Hoy el Señor le está diciendo, "¿Por qué, hermano? ¿Por qué quieren morir?" Cuando él dijo, "Os daré un corazón nuevo y pondré mi espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré vuestra carne de corazón y os daré un corazón de piedra." Digo, "De carne. ¿Por qué os queréis morir casa de Israel? ¿Por qué?" Él lo decía con tristeza, hermano. Si bien sabemos sus estatutos, su mandamientos y transferimos en desobediencia, hermano, eso es lo que estamos haciendo con nuestro Señor Jesucristo. La delicadeza, hermano, de cuando nosotros transferimos y seguimos otra vez en nuestras iniquidades y nuestras abominaciones. Es lo que dice ahí en Ezequiel. Pueden leerlo, hermano. Capítulo 11 y capítulo 18 y 36. Hermano, Dios en verdad tiene misericordia y le duele mucho, hermano. Él no quiere que muerda nadie y que todos recurramos al arrepentimiento, hermano, porque él es grande en misericordia y nueva todas son los días, hermano. Es rico en misericordia, hermano, en abundancia. ¿Por qué tomar poquito, hermano? Arrepiéntase, hermano. Dígale, "Señor, como dijo aquel ciego, ten misericordia de mí." Y él dijo, "Yo te daré un nuevo, un espíritu nuevo." Ahora, eso no es el Espíritu Santo, hermano. Simplemente es un espíritu nuevo, dijo. Y ahí es donde fallaron los pentecostales, hermanos, y todos se regocijaron en un espíritu nuevo y pensando que habían recibido el Espíritu Santo y no es así. Es un gozo, está bien, pero es para que usted no esté peleando con la naturaleza, hermano. Por eso a veces peleamos con el hermano, hermano. Por eso veces peleamos con la hermana por cualquier cosita. Y estoy hablando de dos formas, hermano. Su esposa, su esposo, porque no cree. Porque si usted bajó las aguas, hermano, sí creyó. Pero dígale al Señor, "Señor, no veo." Y él le va a decir, "¿Qué quieres que haga?" "Quiero ver. Quiero ver." dijo el profeta, dice, muchas personas, mucha gente quiere decir, viene al altar a orar, se arrodillan para orar, están llorando, siendo un poquitos mejor, pudieran levantarse y seguir vincando un tiempecito, después de un tiempo se dan cuenta que ellos rebotan, rebotan, rebotan y regresan a lo mismo. Ellos nunca recibieron el Espíritu Santo. Sí, hermano. ¿Cuánta gente dice, "Pues es que yo quiero llorar?" Llore, hermano, pero no deposite su confianza en eso. Eso no es el Espíritu Santo, hermano. Dios le cambió un espíritu para que usted reciba y no pelee con la palabra. Dios le dio un nuevo corazón, hermano, para que usted crea, hermano, y ese espíritu, hermano, para que lo reciba con regocijo la palabra y sea depositado en su corazón. Y usted vea, hermano, que Dios todavía es rico en misericordia. Siempre lo ha sido, hermanos, desde que el hombre salió del Edén, hermano, hasta ahorita él no quiere que nadie se pierda, hermanos. El aceite corre por sus manos. Dice, usted no tiene, no importa cuánto ellos reboten, cuánto el aceite corra por sus manos hayan tenido sangre en su rostro o cuánto hablaron en lenguas o cuánto gritaron o lo que hicieron. Eso nada tiene que ver en absoluto. Eso fue únicamente emoción humana. Ellos recibieron un nuevo espíritu y se regocijaron con él. Voy a decidir algo aquí y quiero que penetre muy profundo, que Dios ayude. Hoy el lado emocional del así llamado Espíritu Santo de la iglesia, ellos se llenan de fanatismo y corren con eso porque ellos no hacen caso a la palabra. Ellos no hacen caso a la palabra cuando la esencia, hermano, la fermentación está en la obediencia de la palabra. Amén. Cuando usted hace caso, el vino empieza porque no puede fallar. Usted empieza el regocijo y en verdad empieza a estar contento. Empieza a dejar los afanes del mundo, hermano. Empieza a dejar todos esos pensamientos inicuos, todas esas cosas que a usted lo están enseguezando más, hermano. Todas aquellas cosas que su hermano, hermano, el pentecostal dice que es un callo espiritual, se empieza a hacer usted inmunde y ya no la asemella la palabra hasta que usted cruza la línea de misericordia. Porque no escuchamos, dice, porque no hacemos caso a la palabra. Ellos mismos se juntan. Oh, tenemos una gran avivamiento, emoción carnal. Sí, porque ellos quieren show, quieren cosas que les llame, les muevan las sensaciones. Y no es así, hermano. Dios no se mueve. Si no es por el bautismo del Espíritu Santo correctamente, hermano, no hay nada. Pura moción por acá. Por eso, hermano, dese cuenta, en verdad mi vida es digna del evangelio. En verdad soy un cristiano y obbrame el Espíritu Santo como debe de ser, porque es la voluntad de usted, hermano, que lo deja así. Usted tiene la decisión de sií o no. Usted tiene la decisión de caminar correctamente delante de Dios. ¿Sí o no? Usted puede decir, "Eso lo dejó lo más especial Dios para que usted tome la decisión. Dios no quiere aquí tocó la puerta. Si alguno si alguno escuchara mi palabra, dice, yo entraré en él. La palabra no puede entrar donde no hay cavidad, hermano. El Señor mismo lo dijo. Es que en ustedes no hay cavidad. ¿Dónde hay para depositar, hermano? Pero todo no queda ahí. Si usted, hermano, en este día acepta al Señor en su corazón, pero en verdad, hermano, que se quiera parar en verdad por la palabra, hermano, n más levante la mano, levante la mano y él va a decir es una decisión, parece, hermano, mínima, parece sencilla, pero en eso se mueve el Señor, que haya una buena voluntad en su corazón, hermano. Por eso, hermano, cuando usted baja las aguas y dice, "Señor, aquí estoy." Algo se mueve sobrenaturalmente ahí, hermano, en usted que no se da cuenta, hermano. Pero Dios no se puede arrepentir que ya dijo, dijo que se recibiría el don del Espíritu Santo, la promesa, hermano, y es para todos, hermano, no más para usted, para su casa y para todos los que él llamara, hermano. Y dijo, hermano, eso es lo que es Dios. simplemente le está haciendo ver de una u otra forma, hermano, a través de sus santos profetas, hermano. Y hubo muchas bendicaciones, hermano, que trajo este profeta, milagros y maravillas. Y si usted busca más, hermano, va a encontrar muchas cosas, hermanos, sobrenaturales que hizo Dios a través de este hombre. Ahora, él dijo, "Eso no n más lo puedo hacer yo, ustedes también lo pueden hacer." ¿Por qué? Porque son simiente de Abraham. Dios es hoy. Son creadores de amos hermano, también milagros, hermano. Él dijo que poseeríamos la puerta de nuestros enemigos. Y si él lo dijo, hermano, ¿por qué tenemos miedo? ¿Por qué andamos así? ¿Por qué siempre vamos para atrás? El único que fue para atrás, hermano, fue aquel tipo, hermano, de la iglesia formal y fría, L. Se fue al oriente empezando de lo mismo. Cuando él debió ir al occidente, hermano, donde se mete el sol. donde va a estar la luz, dijo, la luz en el atardecer. Pero ese fue el oriente, hermano. Usted lea la escritura, hermano, lo que está diciendo, lo que está haciendo la iglesia, hermano. Pudiera estar en esta iglesia, pero no está en esta iglesia, hermano. Mucha gente se sale de la pentecostada, de la presbiteriana, de la católoga, pero trae aquí, hermano, trae aquí el pensamiento, el dogma, el credo, hermano. Tenemos que dejar esto, lo espiritual, todo aquello, hermano, no es la ropa que tiene que no es aquello que tiene que dejar literalmente, pero tiene que es parte, pero lo esencial, hermano, nuestros pensamientos, nuestros hábitos y entregarnos completamente con un corazón sencillo, sencillo, hermano, para que Dios pueda obrar ahí, hermano. ¿Por qué lo prometió, hermano? Simplemente déjese querer. Di, usted venga como como es, hermano. Yo no lo puedo quitar, sinceramente. Su esposa no lo va a poder cambiar ni su esposo. Es Dios. Pero debe debe de una parte, hermano. Primero que sabe que usted tiene una posición en Cristo, que usted es una realidad simiente de Abraham y que a él, solamente a él se le fue prometido y a su simiente, no su simiente, su simiente en el cual nosotros somos. Su simiente es el Señor Jesucristo. En lo literal fue Isaac. En lo espiritual fue el Señor Jesucristo, en la cual nosotros, hermanos, somos el cuerpo de él, hermano. Eso es lo que el Señor nos está mostrando, hermano, para que vea, hermano, la sectitud, hermano, y la retitud de su palabra que va a venir a manifiesta solamente creyendo, hermano, no más creyendo. Y creer, hermano, es poner por obra, hermano, lo que Dios está hablándole a sus corazones hoy en día, hermano. Oremos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, aquí tiene sus hijos, Señor, en esta mañana. Yo sé que usted los ha sacado, Señor, pero como dijo Moisés, Señor, usted no lo sacó para dejarlos en el desierto, Señor. Yo no puedo mostrarle más allá de lo que usted le puede mostrar, Señor. Simplemente le pido, Señor, así como Elías le pidió, Señor, que le mostrara, que le abriera sus ojos a su siervo, Señor. Yo le pido en esta mañana, Señor, que haga ver, Señor, qué delicado, Señor, es que hacemos con usted, Señor, con su bendito hijo, Señor, al voltear ha atrás, Padre Celestial, usted lo ha declarado de mil y muchas formas, Señor, queriendo que sus hijos no se pierdan, Señor. Ayúdelos, poderoso Dios, ya que los afanes en este mundo, Señor, y en esta edad, Señor, son perversas, Señor. Parecen que son caminos buenos, Señor, pero son perdición, son muerte, Señor. Yo no puedo, Señor, que ellos regresen, Señor, a sus caminos, Señor, a esas sendas antiguas, Padre, solamente su Espíritu Santo. Eso lo dijo su profeta Elías, Señor, en aquel tiempo, Señor, que usted es Jehová y usted puede hacer volver el corazón hacia usted, Señor. hombre, Señor, no un pastor, Señor, ni un predicador, solamente usted, Señor. Hemos estado, Señor, muertos en nuestras agresiones, las prevaricaciones, Señor, en es aquellas iniquidades. Poderoso Dios, Señor, perdónenos, tengas misericordia por este cuerpo, Señor. ¿Qué más, Señor? Si solamente usted es el único que puede darnos vida, Señor, yo te pido por esta congregación, Señor. Si hay alguien, Señor, aquí es verdad, usted conoce el corazón de cada uno y usted puede hacerlo volver hacia usted, Señor. No al pastor, Señor, no a una iglesia, Señor, no a un dogma, Señor, no a una creencia, Señor, sino a usted, Señor. Yo le pido, Padre celestial, se dije algo, Señor, que ellos no lo razonen, Señor, que haya sido conforme a su palabra, Señor. Y si dije algo humanamente, poderoso Dios, Señor, quítelo, Señor, de su corazón. Ese tiene el poder, Señor. Usted lo puede hacer, Padre Celestial, y acomodarlo, Señor, conforme ellos necesiten y ocupen, Señor, conforme estén viviendo, Padre Celestial. Que su bendita palabra, Señor, traspase, Señor, sus corazones, Señor, y que ellos sienta, Señor, el resplandor, Señor, de su bendito espíritu, Señor, en ellos, Señor, queriendo buscar, Señor, un lugar donde posar, Señor, ya que en este mundo, Señor, usted no tuvo dóe reposar su cabeza. Al menos, Señor, yo creo que hubiera un corazón sincero en esta mañana, Señor, donde usted pudiera reposar, donde usted pudiera vivir, Señor, y ser el Señor de señores, Señor, y ser nosotros obedientes, Padre Celestial, a sus mandatos, a sus estatutos, Señor. Ayúdalos, Señor. Yo le pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, Señor, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Se hermanos, pueden tomar asiento en lo que pasa los hermanos. Yeah.
