################################################################################
START OF FILE: 2025-12-31 - 12312025 Servicio de fin de Ano PredicadorHno Godsway Akpabli - Godsway Akpabli.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-31
Title:    12/31/2025 Servicio de fin de Año Predicador:Hno Godsway Akpabli 
Speaker: Godsway Akpabli
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=khuDFECUrvM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Ando [música] cadenas, sacando estos sus ángeles continúa [música] luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. [música] Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta [música] tus manos, tu victoria llegó. Comienza [música] a cantar. Y alaba Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a [música] Dios. Alaba a Dios. La gente [música] necesita entender lo [música] que os están hablando. Cuando [música] él queda en silencio es porque está trabajando. [música] hasta [música] solamente esperar lo que irá hacer. [música] Cuando él levanta [música] sus manos, es hora de vencer [música] o alaba, [música] simplemente alaba. Si estás llorando, alaba. [música] En la prueba, alaba. Si estás sufriendo, [música] alaba. No importa, alaba. Tu alaba [música] la escuchará. Vuelvo [música] al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Anda sus ángeles [música] contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él [música] trabaja para los que confían. Camina contigo [música] de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. [música] Comienza a cantar y alaba a Dios. [música] Alaba Dios. [música] Alaba Dios. [música] Alaba Dios. Y alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba Dios. [música] Alaba Dios. [música] [música] Aleluya. Dios les bendiga, iglesia. Espero que nos encontremos contentos en la casa del Señor y espero que muchos de nosotros nos encontremos agradecidos hasta donde nos ha traído el Señor. les bendiga por haber venido esta noche. La Biblia dice, la Biblia dice que él va a dar un vaso de agua para el reino o para el beneficio que el Señor no va a bendecir o recompensarlo. Oremos. Maestro, Señor Jesucristo, estamos agradecidos en esta noche. Bendecimos su nombre. Estamos agradecidos por hasta cuánto nos has traído. Así como comenzamos esta tarde, oramos que continúe con nosotros, que le hable a su pueblo, que incremente nuestra fe. Padre, somos verdaderos creyentes de su palabra, que para cuando podamos llegar a su gloria, que sea adoración y y glorificación a su nombre. Esto más se lo pedimos con acción de gracias en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Pueden tomar asiento. Espero que estemos agradecidos por hasta dónde nos ha traído el Señor. Como estaba comentándoles, comenzamos el año con mucha gente y saber dónde se encontrarán. Pero por su gracia estamos vivos. Por la gracia de Dios estamos aquí. No importa qué es lo que acontezca con nosotros a través del año. Lo que importa es que el Señor ha sido misericordioso con nosotros. A lo mejor batalló durante el año, a lo mejor ha tenido algunos retos, a lo mejor est en situaciones que le pudieron haber dicho que no lo iba a lograr, pero por la gracia de Dios lo ha logrado hasta el final y y las adoraciones sean para él el domingo. Estábamos hablando del poder de Dios y estamos viendo la demostración de cómo Dios puede liberar a su pueblo. Y una cosa que quiero asegurarles en esta tarde es que el Señor no está en el cielo, pero está aquí. Porque como lo dice en la Biblia, donde dos o tres se estén congregando en mi nombre, ahí estoy yo en medio de ellos. Entonces, Dios tiene que honrar su palabra. Entonces, Dios está aquí. Y eso es una cosa que quiero que entiendan, que cada vez de que vengamos a la iglesia no venimos a ver al pastor, no venimos a ver a la hermana, pero venimos a mirar al Señor Jesucristo. Una vez que entendamos que nuestro Señor Jesucristo está aquí, entonces usted puede recibir y tener bendición que viene del Señor. Algunas veces la gente piensa que mientras venga a la iglesia o va voy a ser bendecido. Pero yo quiero que entienda esta noche que cuando v a la iglesia hay dos cosas que le van a acontecer a usted. Va a irse de aquí como una mejor persona o se va a ir de aquí como la peor persona, pero la opción la la la oportunidad está en sus manos. Pero mientras esté aquí, yo cada uno de ustedes, vamos a irnos como un pueblo bendecido. Sabe esta noche quiero darles un ánimo para terminar el año y quiero que usted que usted entienda que Jesús está aquí. y que lo que sea que usted quiera, Dios está aquí para hacerlo por usted. Algunas veces venimos a creer que, bueno, alguien tiene que orar por mí o alguien tiene que hacer esto por mí, pero quiero que entienda algo. Vamos a abrir al libro de Romanos, capítulo 8, versículo 11, y para ver qué es lo que Dios tiene para nosotros. Y esta noche lo que quiero que se den cuenta es que Dios está en nosotros, que el Señor Jesucristo está en nosotros, que hay un cierto poder que está siendo puesto en nosotros. Leo Romanos 8, versículo 11. Y si el espíritu de aquel que levantó de los muertos a Jesús mora en vosotros, el que levantó de los muertos a Cristo Jesús vivificará también vuestros cuerpos mortales. El espíritu que levantó al Señor Jesús. Ese espíritu que había estado con el Señor Jesucristo, pero el espíritu que lo levantó de los muertos es el mismo espíritu que vive en usted y la Biblia dice que va a viificar sus cuerpos mortales. El Señor Jesucristo vino a la tierra y a través de su ministerio voy a a recostar mi cuerpo, pero en tres días voy a levantarlo, voy a tomarlo nuevamente. La gente no podía entenderlo porque no sabía quién era y el poder con el que el que él venía. Pero ahora ese poder de cuál estamos hablando estaba en Señor Jesucristo, pero ese poder también está en usted. Y si en ese poder está en usted, en el principio Dios dijo, "Hagamos al hombre a nuestra imagen." Eso significa que nosotros somos la imagen de Dios. Cuando Dios creó al hombre, entonces Dios le dio el poder, el dominio para gobernar sobre todo. Y el profeta nos hace entender que Dios me hizo a mí y a usted como dioses, porque puso algo dentro de nosotros que nos da el poder para hablar. lo que queremos, asistencia. Entonces, no necesita necesariamente venir alguien orar por usted, pero hay poder en usted que si usted lo desea algo, todo lo que necesita hacer es profesar la palabra, hablar la palabra y va a venir acontecimiento. Mientras nos preparamos para entrar al nuevo año, quiero que tome notas de esa escritura. Segunda de Corintios, capítulo 5, versículo 7. Y vamos a ver qué nos está diciendo el Señor. Vamos a mirar que el Señor nos está diciendo, que no somos un pueblo miserable. Pero tenemos un Dios quien tiene poder y ese poder que está en nuestro Dios no solo está en Dios, sino ese poder está en nosotros también. Leo Segunda de Corintios, capítulo 5, versículo 7. Porque por fe andamos, no por vista. A lo mejor esta noche, si usted trata de razonar y mirar a su vida y mirar a su familia, a lo mejor usted no sabe dónde va a obtener comida la próxima el próximo mes o a lo mejor alguien en su familia está enfermo. Y tal vez no saben que no pueden trabajar desde el hospital de la cama y lo más que miren, pueden mirar las condiciones alrededor de su vida, lo más duro que se puede venir a mirar y y lo más decepcionado que se puede mirar. Pero mi hermano y mi hermana, mientras comienza el nuevo una cosa quiero que entiendas, no estamos viviendo por no es por lo que miramos, no es por lo que estamos viviendo es creer que hay hay algo dentro de nosotros. Hay un poder dentro de nosotros que no importa la situación alrededor, podemos cambiarlo porque dice grande es mayor el que está en usted que el que está en el mundo. Entonces, mientras estás sentado, lo que quiero que pienses, a lo mejor no lo puede decir que vosotros, pero lo que quiere que Dios haga usted o cualquier cosa que o reto que tenga quiero que lo hable de su corazón a Dios y crea y crea y mire si el Señor no quiero que empiece el año nuevo desanimado, pero quiero que crea que no quiero que mire las cosas que están aconteciendo alrededor del mundo, que mire a Jesús, ponga su mirada en Jesús y diga que hay algo en mí, que oro y esta hija, este hijo, quien está enfermo. Estoy orando y estoy poniéndole en las manos de Dios y él va a estar bien. Algunas veces después de que usted ha orado y se va, entonces la condición empeora. Pero en ese momento es donde necesitamos creer que el Señor lo va a hacer. Mi hermano y mi hermana, no permita que el nos empuje. Hay un poder en nosotros. Dios nos creó a su imagen y entonces después de que un hombre ha sido reconciliado con Dios, tiene a Dios viviendo dentro de él, porque es el cuerpo de Cristo y por consecuencia que es el cuerpo de Cristo, el poder que vivió en Cristo, el poder que moró en Cristo está en usted. Y también tiene ese poder para crear. Mi hermano, mi hermana, a lo mejor usted no ha venido a comprender, pero lo que quiero que decir en esta noche es que crea y hable la palabra. No necesita preocuparse. Algunas veces pensamos y pensamos cómo va a acontecer. Porque miramos la condición es muy espantosa, es muy difícil, pero yo no quiero que miren la condición, quiero que miren a Jesucristo. Quiero que miren el poder que está en usted. Quiero que miren la palabra de Dios y hable la palabra y hable la palabra y crea y mire si no va a venir acontecimiento. No caminamos por vista. No por lo que miramos, no por razonar, pero por fe. Entonces, Dios nos creó y nos hizo dioses. Entonces Dios nos creó a su imagen y después de eso ahora vino a vivir en nosotros y nos hizo algo a tener a poder tener poder. Ahora la ofice de Dios ahora vive en usted y en mí. No se tiene que preocupar o estar espantado, pero solo crea y decir que lo que hay en mí es mayor que lo que hay en el mundo. Vamos a continuar creyendo. Puede ser difícil algunos algunas veces, pero recuerde, el poder de Dios vive en usted. Lo que yo quiero que usted haga, lo que quiera que usted quiera hacer, que diga, "Esto es lo que quiero." y en su corazón háblele a Dios al respecto y crea. No tiene que preocuparse por lo que va a acontecer después. No diga, "¿Qué tal si no pasa?" Mi hermano no. Lo que usted tiene que hacer es orar y creer. El resto es trabajo de Dios. Pero Dios no puede tomar acción hasta que nuestra fe mueva a Dios a acción. Entonces, algunos de ustedes pueden estar orando, pero a lo mejor no van a estar pasando. Pero mi hermano y mi hermana, tenemos que incrementar nuestra fe para poder creer y tener la promesa del Señor. Cuando cuando el espíritu vino a Pedro y a los discípulos, la Biblia no dijo, "Estas señales solo va a seguir a los apóstoles." Pero dijo, "Estas señales va a seguir a los que lo creen. Y a cuántos llamaré. Entonces, si Dios nos ha llamado a creer a su palabra, entonces el poder, el poder que Pedro usó, el poder que estaba en Pablo, el poder que estaba en Juan también está en usted. acuerda de Pedro y Juan cuando fueron a orar, conocieron a este hombre que no podía combinar, este hombre y estaba pidiendo dinero y le dijo, "No tengo dinero, oro ni plata. No tengo oro ni plata, pero el nombre de Jesús, levántate y termina. Y ese poder no no comenzó en la Biblia. Ese poder está en usted. Entonces, no esté espantado, no se preocupe. Pedro no estaba espantado estado de las consecuencias. Todo lo que le importaba era hablar la palabra y creer y creer. En el nombre de Jesucristo, levántate y camina. Entonces, mi hermano y mi hermana, yo no conozco su situación, no sé por lo que está pasando, pero una cosa que quiero que haga es háblele, háblele, hable la palabra. No tiene que preocuparse, no tiene que tener no permitamos que las tormentas de la mar nos asusten o las olas o el viento. No, no, no debemos de tener miedo porque tenemos a Jesucristo. Porque tenemos a Jesucristo. Si tenemos a Jesucristo, todo va a estar bien. Todo va a estar bien. Ese es un personaje de la Biblia, no es Dios de la Biblia o Dios de William Branham. Es Dios también para nosotros. Y si es Dios para nosotros, lo que hizo en la Biblia, lo que hizo en el tiempo de William Bran, también lo está haciendo ahora. Y tenemos que llegar a ese punto, que cuando oremos y decir, "Dios, también quiero tener este encuentro en mi vida. No quiero que sea el testimonio de alguien, pero que sea su testimonio. A lo mejor no ha ido al tiempo de testimonios, pero una cosa que quiero decirle es que tienen que creer en Dios que él lo va a hacer. La última vez le estaba diciendo a la familia del pastor, cuando estaba joven, él dijo que iba a venir a los Estados Unidos. Y entonces después de muchos años, cuando puse mi pie la primera vez en la Universidad Gana, entonces le dije a mi compañero de cuarto, "No voy a completar mi escuela en Gana con ustedes." Lo están mirando raro a alguien que había venido por primera vez. Algun a lo mejor alguien debió de haber pensado, este muchacho es muy arrogante. Y yo no más dije, no voy a terminar. Y nadie entendía. No me importó lo que decían. Entonces yo solo fui a mi closet. Y oré al Señor y le dije a un hermano, okay, cuando llegue el 2023, me voy a ir. Me voy a ir y los voy a dejar. Y nadie lo entendía. Sí. ¿Saben cuánto raro es eso? Lo que usted ve, la gente de alrededor de usted no lo pueden ver. Ustedes pueden ser desanimados por las cosas de las personas de alrededor. Algunos creen o ya vas ya has comenzado escuela, a lo mejor vas después de la escuela. A lo mejor cuando termine escuela es cuando te vas a ir y le dije, "No, no, eso no lo que estoy tratando de después de dos años, ellos estaban en la iglesia y les dije, voy a estar fuera un mes. Entonces, no me esperen. Entonces, el día que vine, este va a ser mi último verano con ustedes. Y entonces dijeron, ¿qué pasó? Y ya les comencé a decir que me iba a ir. Y una persona dijo, él le había dicho que se iba a ir. dos años antes y ahora está aconteciendo. Eso es lo que Dios puede hacer. Hay una vez tuve un sueño que mi madre había tenido un accidente y estaba muestra. Entonces me desperté y le dije al Señor, "No, Señor, esto está muy pesado para mí. Mi madre no puede morir. Entonces oré y me volví a acostar. La la mañana siguiente ella me llamó y ella me dijo que cuando ella estaba viajando, el carro donde ella iba tuvo un accidente, pero antes de que el carro tuviera un accidente, pararon para ir al al baño y cuando regresaron, ya había cambiado el asiento con alguien más. Y la persona que había tomado su lugar, cuando el accidente aconteció, esa persona murió. Nuestro Dios no se escucha, nuestro Dios no se alejó de nosotros. Si quiero hablar de testimonios, yo voy a seguir hablando para mostrarles que Dios, que Dios, que no es un Dios de historia. Él está haciendo eso ahorita y eso está haciendo ahora. Recuerdo muy recientemente que durante la las vacaciones de acción de gracias me llamaron que mi papá estaba enfermo y mi mamá estaba asustada y mi hermana y todas mis mi familia estaban y el doctor dijo que tenían que cortar la pierna de mi padre o él moriría. Entonces mi mamá me habló, mi papá me habló y él estaba llorando y él me dijo, "Voy a morir porque la infección está corriendo y dice que va a afectar mi corazón." Y todos estaban tristes. Y cuando me dijeron, yo dije, "Está bien, pero no vas a morir." Todos estaban llorando en el yo, yo le dije, "No vas a morir, vas a vivir." Y traté de animarlos. A lo mejor son no más palabras y traté de animarlos y traté de hacer los que creyeran en Dios, que aún cuando la hija de Jairo estaba muerta, Dios la trajo a vida nuevamente. Entonces, para avanzar o acortar, el doctor me dijo y dijo, "¿Sabes?" Entonces, tu padre va a morir, necesitas tomar una decisión. Cortamos su pierna y él va a vivir o no cortamos su pierna y va a morir. Aprecio su su conocimiento médico, pero para la pierna no vamos a cortarla y tampoco no va a morir. Él no podía caminar, él no podía quedarse de pie, pero hoy me ha hablado y me ha dicho, "Hoy, él fue por sí mismo mañana, ahora con su pierna sana puede caminar." Nuestro Dios no está muerto. Nuestro Dios no está muerto. Nuestro Dios está vivo. Mientras estemos creyendo y hablemos la palabra, él lo va a algunas veces el lo va a hacer muy temeroso y que va a decir que es muy peligroso. Es cuando el trata de asustarlo, ese no es el lado malo. Pero si no cuida pueden ser hermanos fieles o hermanas fieles y le van a decir, "Mi hermano, esta cosa no creo que va a estar bien. Yo pienso que esta persona va a morir. Si mira esta condición, no creo que haya una cosa que se pueda hacer, pero mi hermano y mi hermana, ese momento es es cuando usted escucha, hermanos y hermanas, qui lo va a animar que va a decirle cosas que son de desánimo, pero eso es cuando usted tiene que voltear a Dios y orar y profesar y creer que Dios lo va a hacer. Mi hermano y mi hermana trabaja, funciona el poder de Dios funciona. No solo para William Branham, no solo para Jesucristo, también ha trabajado para mí y también puede trabajar para usted. Entonces, lo que sea que pueda tenga que tomar, quiero que le hable al Señor, quiero que le hable a Dios al respecto y Dios lo va a hacer. Todo el tiempo, en los momentos más difíciles, es cuando este desánimo o este batalla llega. Imagine David, quien había ido a la guerra con su armadura. Y mientras estaban allá afuera, vinieron a capturar sus vidas y y tomaron los animales y cuando vinieron y la gente que no habían ido a la guerra estaban molestos con David y estaban detrás de David. Si si pueden mirar cuánto a veces estamos incómodos, pero David no estaba mirando las circunstancias. David fue a Dios y puso sus batallas delante de Dios. Vaya, ve y conquista. Y él fue y conquistó. Y mi hermano y mi hermana, mientras comenzamos el nuevo año, no miremos las circunstancias a nosotros. No miremos las dificultades en mantengamos nuestros ojos en Jesucristo. Vamos a a mantener nuestra vista en ese hombre de luz. Su vida puede estar en oscuridad, pero hay un hombre que contiene la luz. cuando estaba el pueblo de Israel en el desierto y cuando estaban tendiendo las mordeduras por serpiente. Entonces, Moisés hizo una serpiente de bronce y cuando habían sido mordidos por las serpientes, le dijo, "No miren a la serpiente, pero miren a la serpiente bronce." Y el profeta dice que la serpiente de bronce que había sido levantada era nuestro Señor Jesucristo. Entonces, si hemos sido mordidos por las situaciones de la vida, no las mire. Mire al Señor Jesucristo, póngalo delante del Señor Jesucristo. Háblele al Señor Jesucristo al respecto y y tenga cierto, por cierto, sabe, el domingo les hice entender que el está detrás de usted o ya lo tiene. Entonces, mientras el esté detrás de nosotros, necesitamos estar conectados con el Señor Jesucristo. A lo mejor el puede eventarnos muchas cosas a nosotros, pero no perdamos fe en nuestro Dios, que no perdamos la vista en nuestro Dios. Nuestro Señor no está muerto. Él está vivo y está viviendo en nosotros. Ustedes son el templo del Señor. Entonces, Dios está en usted. Y si Dios está en usted, entonces el poder que está en el Señor Jesucristo también está en usted. Todo lo que necesitamos hacer es hablar la palabra, hablar la palabra. Y mi hermano, quiero que entiendan que funciona, funciona. A lo mejor voy a dar otro testimonio para animar a su fe, a levantar su fe. Había un hermano que no tenía trabajo, era muy difícil para él y estaba batallando. Entonces, vinimos a una convención y estábamos ahí sentados y nos dijeron que lo que queríamos que Dios hiciera por nosotros, hable la palabra. hable la palabra y crea y tome acción. Entonces, el siguiente, el día siguiente el hermano se vistió bien, tomó su mochila y fue a una compañía. Early, él fue muy temprano de mañana a la compañía. y fue a la compañía. Entonces ahí estaba el dueño, el jefe de la compañía vino y miró a este a este hombre, dijo, "¿Cuál es su oficio?" Dijo, "No, no tengo oficio." Y dijo, "Entonces, ¿por qué está aquí o tengo quiero trabajar? dijo, "¿Qué tienes? Solo tengo esto y esto." Dijo, "Ve al este cuarto y lo van a colocar en esta posición y va a comenzar a trabajar." Mi hermano y mi hermana, funciona. Todo lo que necesita hacer es creer. Había esta hermana que no podía dar a luz. Los doctores decían que no pedía tener algunas veces no es su condición, pero es la gente que que los hace comprender o entender que no pueden salir de esa situación. Pero una cosa quiero que entiendan, no tiene que mirar la situación. No tiene que mirar lo que la gente está diciendo, solo tiene que mirar al Señor Jesucristo y creer. Entonces, cuando el predicador está predicando, recibe a tu hijo. Y la mujer sentada ahí dijo, "Yo lo recibo." Y oró en su corazón. Dos años después, cuando se volvieron a encontrar, ya venía con su bebé de un año. Esto es lo que obtuve. Su fe quebró todo lo que los doctores habían dicho. Él oró. Ella oró a Dios para que Dios creara un vientre que los doctores habían condenado que no podía. Ese es el poder de Dios. Y nosotros también podemos crear ese poder de Dios. No era solo para esa gente, era para ellos. Y para cuántos el Dios es nuestro Dios llamar porque Dios nos ha llamado, ese poder está también es para nosotros. Entonces, mis hermanos, mi hermana, mientras comenzamos el año, no quiero que esté triste y no quiero que esté preocupado y no quiero que esté decepcionado. Solo quiero que crea en Dios y que lo que sea que haya en su corazón, póngalo delante de Dios. Quiero que entiendan que Jesucristo está aquí. Y mientras nos levantamos de nuestros pies, permítanos entender que no trabajamos por vista, pero por fe, que nuestro Señor está vivo y nos ha liberado y nos ha dado poder para crear. Él nos ha dado poder para crear. Y si solo creemos y hablamos la palabra y creemos y va a venir acontecimiento. No sé cuál sea su problema o no sé cuál sea el deseo de su corazón y no necesito saber. Pero una cosa que puedo asegurarle es que Jesucristo está aquí. Y si Jesucristo está aquí, entonces esta noche, esta noche quiero que hable la palabra, quiero que hable a Jesucristo y que lo que haya en su corazón, lo que sea que usted quiere que Dios haga, háblele a Dios al respecto. No diga, "Oh, esto es muy preocupante. No quiero que lo preocupes." No permita que el lo engañe, que es muy grande algo que Dios no puede hacer. No hay algo tan difícil para el Señor. Mi hermano y mi hermano, en este momento quiero que hable al Señor de lo que usted quiere que le haga Dios por usted al comenzar el año. Lo que sea que haga en su corazón, póngalo delante de Dios. Puede ser su educación, puede ser su esposa, puede ser su esposo, pueden ser sus hijos, puede ser su familia, puede ser su trabajo, lo que sea que pueda hacer. Puede ser su vida cristiana, puede ser el Espíritu Santo. Mi hermano y mi hermana, Jesús está aquí y Jesús está aquí por causa de Jesús está diciendo, "¿Cuál es su problema? ¿Cuáles son tus batallas?" Él está en mirando sus problemas y los va a quitar. Solo hable la palabra a Dios el respeto. No hay nada tan difícil para él. A lo mejor esto está preocupado. Es su madre que está enferma, es su padre que está enfermo. Es algún amigo, un amigo o es un problema en su lugar de trabajo o son problemas financieros. Jesucristo está aquí. Hable a Jesús al respecto. Háblele a Jesús al respecto. Había un cierto hombre quien caminó en el mar. Ese es el hombre quien calmó las tormentas. Él es el hombre que levantó a Lázaros de la muerte. Y si él puede levantar a alguien quien había estado muerto tr días y había estado en la tumba. Ese Jesús está aquí. Que lo que haya en su vida, que lo que sea que el problema en su vida, háblele a Jesús. Háblele a Jesús. Mi hermana, brother. Mi hermano, él no está tan ocupado. Solo háblele a él, háblele a él. Tome sus cargas y llévalas delante de él. Jesucristo Dios. He batallado en esto por mucho, pero Señor, esta noche, mientras comenzamos el nuevo año o mientras nos preparamos para el nuevo año, quiero que tome estas cargas de mí. A mejor puede ser su vida cristiana por la que está batallando. Quiero que hagan la confesión y decir, "Señor, mientras entramos el nuevo año, quiero caminar con usted. Quiero hacerlo correcto con usted. No hay nada tan difícil para él, mi hermano. No hay nada tan difícil para el Señor, mi hermano. Solo háblele al respecto. Solo lo único que tiene que hacer es hablarle al respecto y creer. Si pidierais algo en mi nombre, lo haré. Pero si sin si no olvidar que la Biblia dice que una persona de doble pensamiento no va a recibir nada bueno del Señor. Pero yo sé que esta noche quien está aquí que sea de doble mente. Entonces, si es usted el que quiere recibir su sanidad, si es usted quien quiere recibir su trabajo, si es usted el que quiere recibir el Espíritu Santo, lo que sea que haya en su corazón, recíbalo. Funciona. Yo les he dicho, mi hermano, funciona. Funciona. Si solo cree va a ver que funciona. Quiero que le diga a Dios, quiero que venga con un testimonio. Quiero que traiga un testimonio. Decir Dios en el 2026 también voy a dar un testimonio que usted está vivo, que usted está vivo. Mi hermano funciona, mi hermana funciona. Solo hable la palabra y crea porque hay poder en usted, porque Dios lo ha hecho un Dios, porque Dios ha puesto poder en usted. Porque Dios ha puesto un poder cristiano en usted, que lo puede traer en la existencia, lo que usted quiera. y lo profesa y llama el nombre del Señor. Dios lo va a permitir. Mi hermano, Dios, mi hermana, Dios lo va a hacer permitir. Háblele a él. Jesús está aquí. Háblele a él, mi hermano. Háblele a él, mi hermana. No, no conozco lo que es por lo que está pasando, pero Jesucristo está aquí. Él no está ocupado en esta noche. Él está aquí por usted. Háblele a él. Lleve sus cargas a él, mi hermano. Llévele sus retos. Solo háblele a él. Y usted, usted ha llegado al punto de decir, "No tengo nadie. Los doctores no pueden salvarme cuando estoy enfermo, pero es el Señor quien puede hacerlo. Entonces, orémosle al Señor. No piense que Jesús vino por el pastor o para al director de cantos. Jesús vino por usted. Jesús está aquí por usted. Solo háblele a él. Ponga sus cargas delante de él. No hay nada tan difícil para él. No hay nada tan difícil para él. Él abrió el Mar Rojo. Él hizo llover maná del cielo. Ese es el Dios al que estamos adorando y él está aquí esta noche que lo que sea que quiera que haga por usted, solo háblele a Dios al respecto. Dígale, "Oh, Señor, oh, Señor, recuérdame. Señor, ayúdame. Solo háblele a Dios. Solo háblele a él. No sé qué es lo que sea, pero Jesús está aquí. Él no está ocupado. Él ha venido por causa de usted. Él ha venido a contestar sus batallas, sus retos. Póngalos delante de él. Tome sus cargas delante de él. Lleve sus cargas delante de Jesús y déjelas ahí. Déjelas ahí. Déjeselas al Señor Jesucristo y solo váyase. Deje sus problemas delante de Jesucristo, que él tome el control. Déjelo tomar el control. No, que no está cansado con sus propias experiencias. No está cansado de hacerlo por usted mismo. Solo déjelas delante de Jesucristo, póngalas delante de él. Él tiene todo el tiempo para usted. Él ha venido por causa de usted. Solo hable y crea si solo creer. Solo creer que lo que sea que ha dicho, que lo que sea que ha hablado, el Señor lo ha hecho. No voy a orar por nadie. Solo crea que lo que sea que usted ha dicho, Dios lo va a hacer. Eso es lo que yo quiero que usted crea. En Jesucristo lo pedimos. Amén.
