################################################################################
START OF FILE: 2025-07-16 - 07162025Pastor Raul GonzalezLos ungidos de los últimos días Parte 4 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-16
Title:    07/16/2025Pastor: Raul Gonzalez/Los ungidos de los últimos días Parte 4
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=smKmz3xjSLE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
hermanos pueden inclinar su por favor. Señor Padre celestial, gracias por habernos traído hasta este lugar también, Padre. Gracias por habernos traído a cada uno de nosotros, Señor, aquí señor, una vez más, Padre. Gracias por este día que nos revelaste, Padre. Gracias por otra oportunidad que nos has dado, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos bendigas principio hasta fin de este servicio, Padre. Señor, te pido que nos sigas bendiciendo, Padre, y ayúdanos, Señor, ya que sin ti no somos nada, Padre. Sigue ayudándonos, Padre. Danos revelación, entendimiento tu palabra el día de hoy, Señor. Te pido que recibamos algo en nuestros corazones, Padre. Señor, gracias por todo, Señor, en el bendito nombre de Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes, hermanos, nuevamente. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, que se esfuerzan nuevamente para venir a adorar a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Siéntanse libres de adorar al Rey de Reyes en esta tarde, hermanos. Amén. Gloria a Dios. [Música] Cuando la trompeta suene en aquel día final y que el alma eterna rompa en claridad cuando las naciones andan en la tierra y que sea pasada lista puede estar cuando allá se pase lista cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista a mi nombre, yo feliz responderé cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. En aquel día tinieblas que entre la muerte ya no habrá y su gloria el Salvador impartirá. [Música] Cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sea pasada lista y está cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. Trabajemos por el maestro desde el albalvimbra. Siempre hablemos de su amor y fiel bondad. Cuando todo aquíezca y nuestra obra se sella y que sea pasada lista y estar cuando allá se pase lista cuando allá se pase lista cuando allá Paselista a mi nombre. Yo feliz responderé. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista. A mi nombre yo feliz responderé. Gloria a Dios. Gracias, Señor. Cuando allá se pase lista, hermanos. ¿Cuántos quieren estar allá, hermanos? Aleluya. [Música] Por la mañana yo dirijo mi alabanza a Dios. ha sido y es mi única esperanza. Por la mañana yo le invoco con el alma y le suplico que me dé su dulce calma. Él nos escucha, pues nos ama tanto y nos alivia de cualquier quebranto. y le suplico y le suplico de cualquier cuando la noche se aproxima tenebrosa. En elevarle mi oración, mi alma se goza. Siento su paz inagotable y dulce y grata. Porque temores y ansiedad Cristo las mata. También elevo mi cantar al cielo. Cuando a la tierra baja velo negro, el sol se oculta. Pero queda Cristo a quien mis ojos en el suelo han visto. Y ya su lumbre bien hechosa mientras duermo. Pone su mano sobre mí si estoy enfermo. me fortalece y me alienta con el sueño. Pues es mi Dios, mi redentor, él es mi dueño. Al despertar por la mañana siento que Dios invade mi alma y pensamiento. Veo a Jesús, mi redentora. Amado por mis pecados en la cruz clavaron. Veo la sangre de sus manos que ha brotado. [Música] Veo la sangre borboteando en su costado. Una corona con espinas en su frente. La multitud es carne siendo insolente. Quiero que dicha cuando al cielo sube, lleno de gloria en majestuosa nube allá en el cielo nos está esperando. Mientras en tierra yo le sigo amando. en el cielo nos está esperando. Mientras en tierra yo le sigo amando, allá en el cielo nos está esperando. Mientras en tierra yo le sigo amando. Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. [Música] Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, [Música] su mano me extendió. Y así me ha libertado. [Música] Por gracia salvo soy. Y esto no es de mí, pues Cristo se plació en redimirme a mí. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella [Música] aquelón. [Aplausos] ¿Dónde? No había paz, era llanto y dolor. [Música] Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Y confesares tú que Cristo vive hoy, serás libre también [Música] como lo he sido yo. Crucificado estoy con Cristo mi Señor. A él sea la honra y la gloria por su amor. Jesús, gracias. te doy por haberme libertado, por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Lo que antes para mí era ganancia aquí. Lo tengo por basura sirviendo a Cristo así. Jesús, [Música] gracias te doy por haberme libertado, por haberme sacado de aquella perdición. ¿Dónde? No había paz, era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella perdición donde no paz era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos aman a Dios, hermanos? ¿Cuántos le aman, hermanos? Pueden tomar su lugar, mis hermanos. Vamos a estar orando por las peticiones del pueblo, por las necesidades. No sé si alguno de ustedes tiene alguna tarjeta, hermanos, que me la hagan llegar. Sabemos que siempre el pueblo de Dios está pasando por diferentes situaciones. Hermanos, antes de antes de que me traigan una, hermanos, eh yo quisiera darle gracias a Dios. El día de ayer eh nuestro pequeño se puso un poco mal, pues ya tenía desde el domingo sintiendo malestares y pensamos que se le iba a pasar, hermanos, pero pasaron los días y ayer se nos puso, pues se nos empeoró. tuvimos que llevarlo al hospital para que le hicieran un chequeo a ver qué estaba pasando y y al parecer tiene el páncreas inflamado que por una infección gastrointestinal. Eh, pues sabemos que los pequeños, hermanos, pues a veces por lo que comen, pues a veces les cae mal. Y pues desde el domingo que fuimos al parque, aquel día, hermanos, empezó y pensamos que que se iba a controlar, pero se fue complicando, hermanos. Pero gloria a Dios que que no pasó a mayores. Eh, solamente le pidieron que estuviera tomando bastante líquido y pues dejara pues todo tipo de frituras porque pues eso es dañino. Sabemos que es dañino, hermanos, y pues lamentablemente a veces uno comete el error de comprarles y ahí están las consecuencias, hermanos. Amén. Pero gloria a Dios que pues ya está mejor, hermanos. Simplemente pues hay que tener las debidas precauciones con los pequeños. Amén. Gloria a Dios. Y también quisiera dar otro agradecimiento a a mi Señor, hermanos, por mi hermana Valeria en México, que pues sigue sigue mejor, sigue mejorando y le estoy dando la honra y la gloria a mi Señor, hermanos. que el Señor eh trabaje en ella, hermanos, porque yo sé que ella pues no ha aceptado a mi Señor, no ha aceptado mi Señor Jesucristo y y sabemos, hermanos, que que Dios obra, hermanos. Y y cuando uno, hermano, está alejado del Señor, hermanos, Dios siempre usa métodos, siempre usa maneras de de atraernos hacia él, hermanos, ya sea por por enfermedad, por situaciones difíciles que ya uno no encuentra la salida y es cuando uno busca al Señor, hermanos. Amén. Y yo sé que el Señor eh tengo la fila esperanza que mi Señor Jesucristo alcanzará mi familia y eh lo que lo que tenga que hacer, hermanos, yo oro a mi Señor para que él los traiga a sus pies. Lo que tenga que hacer, pues es necesario. Lo único que yo quisiera que él pudiera obrar en cada uno de ellos, hermanos. Y así como trabajó conmigo, yo tengo la esperanza que lo hará con cada uno de ellos, hermanos. Y yo sé que en sus oraciones también está que su familia sea alcanzada por el Señor, hermanos, en aquel día, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Si se pueden poner de pie, hermanos. No me no tengo ninguna otra tarjeta, hermanos, y solamente les pido si puede podemos orar los unos por los otros, hermanos, y por aquellos hermanos que estén pasando situaciones de enfermedades, situaciones de económicas, cualquier situación que les esté les está haciendo batallar en este camino, hermanos, hay que estar orando los unos por los otros para que el Señor nos ayude a salir adelante, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Padre Santo, te damos gracias, mi Dios, en esta tarde, Señor santo. Primeramente, Señor, te damos la honra y la gloria, Señor, porque tú eres bueno con nosotros, Señor. Tú eres bueno con tus hijos, Padre Santo. A pesar, Padre Santo, que uno a veces, Señor Santo, comete errores. Señor santo, tú siempre, Señor Santo, estás al lado nuestro, Señor Santo, tú jamás nos das la espalda, Señor. Tú siempre eres fiel a tu palabra, Señor. Tú no es es el que se aleja de ti, Señor, muchas veces, pero tú siempre ahí estás presente, mi Dios. Por eso, Padre Santo, te damos la honra y la gloria, Señor, que tú te mereces, mi Dios, porque tu misericordia es grande con nosotros, Señor Santo, que aunque muchas veces somos rebeldes, Padre Santo, tu misericordia es tan grande, Señor Santo, que nos perdonas, mi Dios, sin importar lo que hayanos hecho, tú nos perdonas siempre, mi Dios. Por eso, Señor, en esta hora, Señor Santo, venimos ante ti, mi Dios, con un propósito nada más, mi Dios, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor, que nos ayudes, Señor, a seguir adelante, Padre mío. Permita, Señor, que nada nos detenga, Señor, a seguir adelante, avanzando día con día, mi Dios, porque sabemos que enfrentamos diferentes pruebas y luchas, diferentes tribulaciones, mi Dios, pero tú nos dices en tu palabra que de todas y cada una de ellas tú nos librarás, mi Dios. Y estamos confiando en tu palabra, Señor, y confiamos que tú eres fiel, Padre Santo, a tu palabra, mi Dios, y tus promesas son verdadera, Señor. Por eso creemos, Padre Santo, que usted nos ayudará a seguir adelante, mi Dios, y tú seguirás obrando en nuestras vidas, Señor Santo, de acuerdo a tu bendita voluntad, mi Dios, porque todo esto, Señor, te lo pedimos, Señor Santo, de acuerdo a tu voluntad, Señor. Y te pedimos, Señor, que sigas obrando en la vida de cada uno de mis hermanos, Señor, y te sigas manifestando, Señor, en la vida de cada uno de nosotros, Señor. Te doy gracias por mi hermana Valeria, Señor, por mi pequeño Jonathan y te pedimos, Padre Santo, que nunca te apartes de nosotros, mi Dios. Nos ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Gracias. Pueden tomar su lugar, mis hermanos. Gloria a Dios. Vamos a seguir avanzando, hermanos. unos pequeños cánticos de adoración, hermanos, para ir preparándonos más adelante para el maná de esta tarde, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Hoy te siento, Señor, hoy dentro de mi vida. [Música] Y no puedo dejar de sentirte otra vez mientras tenga yo vida, [Música] porque grande es el poder. [Música] que rebosa en mi corazón [Música] y con al me haces ver [Música] caer. Tú me cuidas. Señor, grande precio pagaste en esa cruz por mi un día [Música] con Tu sangre lavaste, [Música] con tus llagas curaste mis heridas. [Música] ¿Cómo he de pensar en quererte soltar? Si tú me guías, [Música] porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir, mora en mi vida. Vi [Música] reconozco, Señor, [Música] que tu amor garantiza [Música] paz y seguridad que no podría hallar, pues no te conocía. [Música] A mi encuentro llegaste tú. Me cubriste con tu mant de amor. [Música] Me compraste, Señor, con la sangre que hoy la mi corazón. [Música] Grande precio pagaste en esa cruz. Por mi un día [Música] en tu sangre. Me labaste con tus llagas curaste mis heridas. [Música] ¿Cómo he de pensar en quererte soltar si tú me guí? [Música] Porque eres mi razón de vivir. Es por eso que te quiero decir, [Música] mora en mi vida. Gloria a Dios. Gracias, Señor. ¿Cuántos quieren que Dios more en su vida, hermanos? Gracias, Señor. Como saqueo, yo quiero subir a lo más alto que yo pueda, solo para verte y mirar hacia ti [Música] y llamar tu atención. hacia mí. Necesito de ti, Señor. [Música] Necesito de ti, oh Padre. Soy pequeño nada más. Dame de tu paz. Dejo todo para seguirte. [Música] Entra en mi casa, entra en mi vida. Toma todo lo que quieras, sana todas las heridas. Caminar en santidad. Quiero amarte solo a ti. En ti encontré mi primera amor. Haz un milagro en mí. [Música] Como saqueo yo quiero subir [Música] a lo más alto que yo pueda, solo para verte y mirar hacia ti. y llamar tu atención hacia mí. Necesito de ti, Señor. Necesito de ti, oh Padre. Soy pequeño, nada más. Dame de tu paz. Dejo todo para seguirte. [Música] Entra en mi casa, entra en mi vida. Toma todo lo que quieras, sana todas las heridas. Caminar en santidad. Quiero amarte solo a ti. En ti encontré mi primera amor. Haz un milagro en mí. Entra en mi casa, entra en mi vida, toma todo lo que quieras, sana todas las heridas. Caminar en santidad. Quiero amarte solo a ti. En ti encontré mi primera amor. Haz un milagro en mí. Gloria a Dios. Gracias, Señor. ¿Cuántos quieren ser como Saqueo, hermanos? Aleluya. Gracias, Señor. [Música] [Música] Dios los bendiga, hermanos. [Música] Sorry. Bienvenidos cada uno de ustedes, hermano, del precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, yo sé que es mitad de semana, algunos están cansados, hermanos, pero gloria al Señor por tenerlos aquí nuevamente, hermano, para escuchar su palabra. Estamos este siguiendo el mensaje hoy, los ungidos de los últimos días. Hermanos, los invito a que vayamos a nuestra Biblia, hermano, el capítulo 24 de Mateo. El capítulo 24 de Mateo. Gloria al Señor. 244. Amén. Gloria al Señor. Estamos ahí, hermanos. Dice, "Porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas y harán grandes señales y prodigios, de tal manera que engañarán, si fuere posible, aún a los escogidos." Amén. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, estamos aquí nuevamente, Señor, delante de su presencia. Le pido, Señor, en esta noche, Señor, que sea con cada uno de mis hermanos, Señor. Ponga su corazón, Señor, aquella semilla, Padre Celestial, pero sobre todo que el Espíritu Santo les muestre, Señor, conforme a su palabra, Señor, en qué tiempo estamos, Señor, y cómo estamos caminando, Padre Celestial, y qué está pasando en nuestros días, Señor, conforme las Escrituras, Señor. Le pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Los ungidos de los últimos días, hermano. Pues vamos adelante, hermanos. Este, hay muchas escrituras, hermanos, y es muy difícil terminarla en una en un en un día, hermanos, por el tiempo. Eh, pues vimos, hermanos, que como Dios, este a través de los tiempos ha pasado lo mismo que hoy en día, hermanos, pero en diferentes edades, hermanos, con cada profetas, diferentes profetas, tanto ungidos como verdaderos, hermanos, vindicados por Dios, hermanos, eh vimos que Moisés era el profeta de la hora en aquel tiempo y salieron otros. Ahí tiene usted Janes y Jambres, hermanos, también o el profeta Balan, hermano, en el cual este también profetizó, pero él podría haber dicho, "Señor, Señor, si en tu nombre profeticé, sí, pero apartados de mí, hacedor de malaldad, hermano." Y y la maldad pues lo llevaba en el corazón, hermano, de este profeta. Ahí tiene también a Jeremías, hermano, un verdadero profeta que aunque él estaba se levantó este Ananías para yo creo que para avergonzarlo, no sé, o para hacer alguien más al decir y quebrar su yugo que Jehová le había mandado hacer y ponérselo en el cuello y lo quebrantó, dice. Y así sería quebrantado el rey de Babilonia, hermanos. Y pues él todavía le dice, "Amén, hermanos, un profeta sencillo, no mal, pero indicado por Dios, hermanos, que nadie lo quería." Y Ananías, este, pues al profetizar eso, hermanos, muchas veces este, hermanos, uno piensa que está haciendo las cosas bien, pero pues es ya cuestión de Dios, no es de uno, hermano. Él él este muchas veces ellos no se dan cuenta, hermanos. Eh, tenemos también a este Micaías, hermano. Y ahí tiene el otro, al otro que se llama este, ay, se me olvidó su nombre. Bueno, el que Micaías y Sedequías, hermanos, cuando él profetiza también pues la verdad pues también había visto Jehová dice con estos cuernos así Dice Jehová, vas a cornear a tus enemigos. Le dice Acab, hermano. Y profetizó, hermano, profetizó bien, hermano. Muchos este predicadores, hermano, profetizan bien en estos días, o sea, conforme a la palabra, pero no es conforme a la edad, hermanos. Y vamos a ir viéndolo un poquito si Dios nos da el tipecito y no se me cansan tan rápido. Son 7:38, hermanos. Okay. Tenemos a Janes y Jambres, hermano, cómo se pusieron en contra de Moisés. También ellos pensaban que pues estaban bien, ¿no?, en su forma de pensar. Y a veces nosotros pensamos conforme a nuestro pensamiento humano, hermano, apoyándonos en nuestra propia prudencia. Creemos que estamos bien. Pero algo muy bueno, hermano, que dejó nuestro Señor Jesucristo es su palabra. Su palabra. Y él nunca va a dejar de trabajar como antes. Él nunca cambia. Yo soy Jehová y nunca cambio, dijo. Él daría a conocer sus secretos a su siervo, los profetas. Y tenemos uno para estos días, hermano, vindicado por Dios. Aparece en la Biblia como este Juan el Bautista que aparece ahí Malaquías 3:1, usted va a decir, "Pero ahí no está Juan el Bautista." Sí, hermano, si usted lo ve, sí está ahí. Si no es espiritual, pues nunca lo va a ver, hermano. Si no lo van a reconocer, hermano. Si es ungido de Dios falso, tampoco lo va a ver, hermano. El profeta nos dice, dice que no lo puede ver. solamente aquel conforme a Efesios 1, hermano, aquellos que son predestinados lo pueden ver, hermano, claramente. Y muchas veces uno se pregunta, ¿no? Yo me acuerdo cuando empecé en los inicios el mensaje, cuando recibí el mensaje, le digo, yo lo explicaba, le digo, y a veces muchas personas que no lo entendían, ¿cómo si está también clarito, hay un mensaje para estos días que Dios nos los dio? Y poco a poco uno va caminando y se va dando cuenta que muchas escrituras, hermanos, que están ahí y un hubo un tiempo que usted no las comprendía, pero ahora por el sonido de la trompeta que traspasa, hermano, tiempo, hermanos, a través de de la boca de muchos ministros ungidos, hermanos, ahí está, ahí está, ve claramente como Dios está prometiendo este una, bueno, una promesa que ya fue hablada Hermano, pero en ese momento a usted se la hace ver porque es un mensaje para estos días, hermano. La escritura no puede mentir, hermano. Mire, dice que ellos no pueden hacer cualquier cosa como los demás, pero no pueden quedarse con la palabra, hermanos. Ellos pueden hacer cualquier cosa como los demás. Usted ha oído y ha visto milagros en muchas este temporadas de su vida pasada, hermano. Yo no tuve la oportunidad, fuera muy poquito, hermano, pero yo creo que algunos de ustedes sí vieron como le estaba diciendo el hermano Alex o al hermano este ah, ¿cómo se llama la otra vez? Se me olvidó. Julián de Gosilla. Tuvieron tiempo en la en la iglesia antigua, hermano, el pentecostal, donde se vieron años de jubileo, milagros, prodigios y todos. Sí, hermano, hubo muchos de esos, pero no era que ellos estuvieran correctos, hermano, porque ellos se pensaron a mover este conforme su prudencia. Pero aquí la escritura dice que no, ellos no lo pueden ver, hermanos. Hubo un tipo de avivamiento que fueron como 3 años nada más, hermanos. 1906, la restauración de los dones allá en la calle Susa en los en California, hermano. Ahora, hermano, si usted se da cuenta, hermano, ese avamiento estuvo correcto. Amén. Hubo un agreamiento conforme a la palabra. Amén, hermano. Estuvo todo eso porque era dicho por Dios, hermano. Lo recibieron. Sí. Pero después, hermano, se denominaron, empezaron a meterle credos y dogmas y hacer cosas que no deben de hacer como planes para hacer traer más gentes y todo esto, ¿no? Dios en su palabra dice que él añadía diariamente a los que habrían de ser salvos. Él no nadie. Uno no más predica y él es el que trae. La palabra es regada y esa palabra lo jala, lo trae a lo verdadero. Hermano, oiga, hermano, pero cómo dice que hay hay creyentes manufacturados e incrédulos. Ah, hermano, porque la red del evangelio agarra parejo y el que se encarga de hacer esto, de separar, es el Señor Jesucristo, no nosotros, hermano. Sí, es la misma palabra. La misma palabra la para que fue enviado, hermano, también va a separar. Va a empezar a separar. Luego dice en Jeremías 23:36 dice, "Y nunca más os vendrá a la memoria de sí profecía de Jehová, porque la palabra de cada uno le será por profecía, pues pervertisteis las palabras del Dios viviente, de Jehová de los ejércitos, Dios nuestro." Pero el triste. Mire, hermano, Balán, hermano, era una perversión de la palabra original. Fíjense, Sedequías, Sedequías, una perversión de la palabra original, hermanos. La Biblia dijo que saldrían estos tipos, esos tipos y sombras, hermano. Después, para pervertir la palabra original, ¿qué es lo que vino primero, hermano? Dios habló a Adán, después vino Satanás y la pervirtió. Sí, vino Moisés y después vinieron los falsos ungidos movidos por su padre, el Después vino, ¿qué? Jeremías, Elías, pero detrás de ellos siempre venía alguien más, hermano, un profeta falso. Y la Biblia lo pone como tipos, hermanos, para que usted se den cuenta para esos tiempos, ya que se han abierto los siete sellos, hermanos, para poder darle, hermano, esa vista espiritual a su iglesia, a la novia, hermano, a los predestinados. Y la Biblia dijo que tipos saldrían después para pervertir la palabra original vindicada y probada como la verdad, hermano. Y es probada, hermano. Dios lo probó. Ahora quiere, no quiere decir que esto lo van a ver todos, aunque sea probado, hermano. No todos los van a ver. Solamente ciertas ciertos hermanos. Porque segunda Timoteo dijo 4:3 dice esto. Segunda de Timoteo, porque vendrán tiempo cuando no sufrirán la sana doctrina, sino que teniendo comenzón de oír, se amontonarán maestros conforme a sus concupiscencias. Hermano, le voy a repetir, porque vendrán tiempo cuando no sufrirán la sana doctrina y estamos en esos tiempos, sino que teniendo comenzón de oír, se amontonarán maestros conforme a sus propias concupiscencias. Estaba comentando mi hermano, que cómo hay hay pastores o ministros, hermano, donde tienen la habilidad, hermano, de meter terapia psicológica para poder extraer un billetito así que tiene uno y dos ceros, hermanos. Me estaba diciendo de veras. Y se prestaron para eso. Sí, muchos dieron. Wow. Y sí, yo me tocó ver una vez también, hermanos, es una psicología que utilizan ellos porque sí, hermanos, sí son ungidos, pueden orar y pueden tener dones de sanidad, pero hermanos, la palabra no se puede no puede usted este manipularla ah conforme, ¿cómo le diré? No puede usted decir lo que no es verdad, hermanos, pero muchos la manipulan. dice, "Conforme a sus propias concupiscencias, sus propios deseos, y apartarán la verdad el oído, y se volverán a las fábulas, hermano." Y luego dice, "Pero tú, tú, hermano, usted, hermano, sea sobrio en todo, soporta las aflicciones, haz obra de evangelista y cumple cumple tu ministerio." Ahora, hermano, mire, ellos, hermanos, ellos siempre van a estar cumpliendo esa escritura porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas. Van a estar cumpliendo eso, hermano, porque el Señor lo dijo. Y harán señales y prodijos. Sí. Amén. Ahí tiene la escritura, hermanos. Señor, Señor, en tu nombre. Sí, en su nombre, hermano, los estuvieron ungidos. Amén. Pero él les dice, "Apartaos de mí, hacedores de ¿qué? De maldad." Amén. Porque él le estaba diciendo, y usted empieza a armar el cuadro, hermano, empieza a armar el cuadro en su corazón de por qué cada cosa, ya juntándolas, ¿por qué el Señor Jesucristo lo estaba diciendo? Dice, "Hermanos, yo sé que es muy duro esto, pero Moisés y Jesús mismo dijo esto, que engañaría a los mismos escogidos si fuere posible." No hay manera de evitarlo, hermano. Ellos nunca lo pondrán ver. Ahora, ¿por qué le leo esto, hermano? Cuando él dice, cuando él predica esto, hermanos, el profeta de Dios dijo que ellos ya fueron anunciados por Moisés y por Jesucristo, uno en tiempo por su propia vivencia y Jesucristo porque lo habló, siendo la misma palabra, dice, "No hay manera de evitarlo, hermano. No se puede. Ellos nunca lo podrá. Si fuere posible, hasta los mismos escogidos serían engañados por medio de ellos. No se puede, hermano. La palabra lo dice. Ahora, si lo dijo la palabra, usted tiene que comprender, hermano, cuando lo dicen una el profeta o un profeta de Dios, no vamos a remarcar un él, el profeta de la edad, como dijo allá, que él anunciaría su mensaje. Cuando él coma comenzara a tocar su voz o su trompeta o su mensaje, todos los misterios serían qué consumados. una obra terminada, o sea, ya revelado y cumplido. ¿Recuerdan a Jesucristo cuando dijo, "Consumado es?" Terminó esa obra en el monte Calvario, quedó concluido, ya derrotó la muerte y habló ese trono de gracia, hermano. También aquí es, dice, consumado. Apocalipsis 17, hermano, como lo anunció su siervo los profetas, así como lo dicen Amos 37, tiene que cuadrar todo, hermano. Ahora, mire, hay un este versículo que este que quiero que lean. Génesis 2:17. Génesis 2:17. Aquí Jehová le dice a a Adán, "Más el árbol del bien de la perdón más del árbol de la ciencia del bien y del mal no comerás. Porque de el día que de él comieres, ciertamente morirás." Vamos a otra vez. Dice, "Más del árbol de la ciencia del bien y del mal no comerás, porque el día que de él comieres, ciertamente morirás. Entonces la serpiente dijo a la mujer, "No moriréis." Fíjese, ella había recibido la palabra verdadera, pero al hacerle caso a la serpente, él la ella la permitió. Ahora, cuando usted le hace caso, hermano, había una cavidad ahí como de la manera, como dice en segunda de Timoteo 3:8, dijo, "Y de la manera que Janes y Jam resistieron a Moisés, así también estos resisten a la verdad, hombres corruptos de entendimiento, reprobos en cuanto a la fe." Ahora mire, hermano, ellos habían recibido un mensaje, la misma palabra de Dios, a través de este Moisés y de Aarón. ¿Y qué hicieron ellos? La pervirtieron. Igual que Eva. Dios ya le había dicho que había un árbol que no la iba a tocar ni comer de ella, porque ciertamente moriría. Vino el el la serpiente, dijo, "No moriréis." Y claro, no iba a morir ahí mismo, hermano. Tenía razón, pero iba a morir después. Más tantito la pervirtió, hermano. Eso es lo que hace las personas cuando empiezan a pensar ellos mismos, hermano. Y es que no tampoco no lo pueden evitar. El profeta ahora sí dice, de verdade. Ellos no lo pueden evitar porque escrito está, hermanos, Moisés. Y eso es así, dice el Señor. Ahora, ellos obraban milagros. Sí, también, hermano. Pero el que traía la palabra de la hora y el mensaje directamente de Dios, porque Jehová lo dijo, que a él se le presentaría y a los demás en sueños, pero a él de cara en cara, hermano, porque era su amigo, era un profeta. Había señales. Amén. Ahora, hermano, vamos a traer ahorita en los días cuando el profeta, hermano, empezó a hacer este las sanaciones y los milagros Dios a través de él, él mostró y muchos se dieron cuenta que él tenía que tocar la mano y se le y se le ponía roja al hermano. Eso es lo que le había dicho al ángel, hermano. Y de ahí empezaron a salir muchos. Unos dice que se le ponían este en la izquierda, otro en la derecha, otros que como que les olía o no sé, siempre muchas cosas. Dice, y yo me pongo a pensar, dice él dijo, uno tenía la en la mano derecha, el otro a la izquierda, el otro olía de todas clases, o sea, muchas cosas, pero sus manos. Eso pasaba. Ya se dio cuenta que muchas iglesias hacían eso y dijo él, "Yo me pongo a pensar y lo iba a decir, lo iba a decir, pero dijo, Dios no me permite decírselos ahora lo que realmente era aquello. Había algo ahí, pero no le permitió el Espíritu Santo decir esto. Pero algún día lo sabrán. Eso es solamente para manifestar su insensatez. Ahora ellos manifestaban manifestaban su inesatez, hermano. ¿Qué manifiesta el hijo de Dios? Su palabra. El hijo de Dios manifiesta la palabra, hermano, y ellos son inesatez. Ahora, anoten, ellos hicieron los mismos milagros. Amén. Dice, "Pero no los hicieron sino hasta que después de haber visto, hermano, cuando llega Moisés y avienta la vara y se convierte en culebra, ¿qué hicieron estos? No mandó llamar el el faraón a otros igual. Ahí está." Y hicieron lo mismo, hermanos. Es el mismo tipo hoy en día. Él lo hizo y de ahí a partir salieron muchos hermanos, muchas personificaciones. Siempre viene el verdadero y después vienen los falsos, hermanos. Fíjense. Y podrá, hermanos, puede usted decir, pues es un buen hermano, tiene un buen testimonio, hermanos, se porta bien, pero hay algo que en él que todavía no está bien, hermano. Su corazón no lo puede recibir. No hay cavidad. Dice, fíjese, ellos copiaron, fueron imitadores carnales, ellos eran sinceros pensando que le estaban haciendo un servicio a Dios como lo hizo David, según el estudio de la semana pasada. Ahora, eso es un estudio, hermano. Si yo lo si no si yo no lo digo, seguramente el Espíritu Santo se lo revelará a usted. Cada cosa, hermano, cada escritura se lo tiene que revelar, especialmente a los escogidos. Ahora pregunta, hermano, ¿por qué fue que faraón hizo esto? ¿Por qué Dios le permitió hacer esto? ¿Por qué enviaría Dios a un profeta verdaderamente ungido para obrar una señal ante faraón y luego permitir Dios un que un imitador denominacional viniera a hacer lo mismo ante el pueblo? ¿Por qué? Si el mismo Señor Jesucristo estaba diciendo que la Edad Pentecostal recibieron una luz, hermano, pasó ahí, fue un portador, hermano, así como María, como fue una portadora de la palabra, él, el pentecostal, fue un portador. Wesley, santificación fue un portador. Lutero, el tallo fue un portador de la palabra. Tuvieron su avivamiento, pero se denominaron. ¿Por qué? Dice, "¿Por qué enviaría Dios a un profeta verdaderamente ungido para obrar una señal ante el faraón y luego permitir que un imitador denominacional viniera a hacer lo mismo ante el pueblo?" ¿Por qué permitiría que un imitador viniera a ser exactamente la misma cosa que el genuino espíritu de Dios había hecho? ¿Por qué? Ven, esta escritura tiene que ser cumplida, hermanos. ¿Por qué permite? Porque se tiene que cumplir. Cuando el pentecostal recibe, hermano, el Espíritu Santo allá en la calle susa, hermano, estaba renaciendo apenas de la ramita, estaba saliendo la bolita esa que iba a dar la la borla, hermano, la las cascaritas que iban a proteger al grano, pero era pura hoja, pura cáscara, bien verdecita, apretadita. hermano. Y va creciendo, va creciendo y se está apretadito y usted dice, "¿Eso es un grano, no, no es un grano, esa es cáscara. Eso es cáscara, hermano. ¿Por qué? ¿Por qué permitió? Porque esa escritura tenía que estar cumplida. Si él dijo que de una manera tenía que crecer ese ese esa plantita de de trigo, hermano, lleva un proceso y iba a ser un tipo, hermano, como en lo en lo sobrenatural. Dice ahora en en Primera de Reyes 2:22 dijo Jehová, "¿Quién inducirá a Acabot de Galab?" Y uno decía de una manera y otro decía de otra. Fíjese, recuerdan que había, no dice el nombre del profeta, pero antes de que lo maldijera este Elías, antes de que lo maldijera, había un profeta que le había profetizado Acab, no lo pudo ver, no la aceptó y era un tipo también, hermano, porque escrito está así, dice el Señor. Y qué pasó, hermanos? No obedeció. Dios movió las cosas y le puso un sentir a esta mujer para que también se cumpliera la escritura, haciéndole, hermano, ir, bueno, mandando a matar a este Nabor para que él obtuviera aquella aquel huerto, hermano, para dárselo a Car y quedar maldito para morir, hermano. Ahora pasó el tiempo y no se no se estaba cumpliendo. No es que no se iba a cumplir, hermano, sino estaba esperando en el tiempo de Dios, porque ahí tenía que enfrentarse otra vez dos profetas, la verdadera palabra de Micaías y la falsa unción, perdón, la falsa palabra en Sedequías, hermanos. Uno iba a profetizar verdaderamente y el otro era ungido, pero era ungido falso, hermanos. dice, "¿Quién anuncirá para que suba y caiga en Ramot de Galá?" Era en un lugar de de este, ¿cómo se llama? Un lugar donde le extendían misericordia, hermanos, ese esa ciudad. Y luego decía y uno decía y de otro decía de otra manera. Ahora, hermanos, por ahí apareció un ángel, dice el profeta que desde mismísimo infierno dijo, "Yo voy a hacer esto." ¿Y tú qué vas a hacer? Yo voy a poner un espíritu de mentira. Ahora, hermano, si lo traemos a estos días en Apocalipsis 13:17, porque en verdad creyeron, hermanos, ese espíritu de mentira pues estuvo en esos 450, creo, 400 450 profetas, hermanos, con Acabú Acab, hermanos, y entre ellos Sedequías. Ahora me dice, "Porque tú dices, yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad y no sabes que tú eres un desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo." Fíjense, luego dice, "Por tanto, yo te aconsejo que de mí compres oro refinado en fuego para que seas rico y vestiduras blancas para que para vestirte y no se descubra la vergüenza de tu desnudez y unge tus ojos con colirio para que veas." Esto es lo que le estaba diciendo el Señor a la edad de la odisea, a la gente de esta edad, hermanos. Pues recuerden, hermano, la iglesia es interdenominacional y no está dentro de la organización. Es una iglesia que está caminando hacia allá, a su lugar, hermano, cuyo constructor y arquitecto Señor Jesucristo. No es como las denominaciones, hermanos. Ellos se organizaron. Hubo vida ahí. Sí. Amén, hermano. Fue un portador, hermano, en su tiempo. Y lo recibieron, hermanos, pero lo desecharon, hermanos. Ahora, mire, noten. Él hizo esto para endurecer el corazón del faraón y de los egipcios. Y para probar que Moisés era el único que tenía la palabra. Ahora, el faraón es el Egipto es el mundo, hermano. ¿A quién endureció, hermanos? El corazón al mundo. ¿Para qué? Para que se cumpla la palabra. Oiga, hermano, pero no, hermano, ellos no son hijos de Dios para que se cuenta. Se parecen porque tienen ojos, porque tienen nariz, porque tienen cabello, porque tienen boca, porque son hombre y mujer, porque son niños, pero no son hijos de Dios. No todos son hijos de Dios, hermanos. No todos, hermanos. Esa es la enseñanza, la doctrina que nunca perdonó Dios al pueblo de Israel cuando aceptaron eso en su corazón. Todos somos hijos. No, no somos todos hijos de Dios. Hermano, acuerden que también él permitió que mucha gentusa caminara a la par del pueblo de Dios para probarlos, hermano. También él lo permitió. Todos permisivos, hermano, porque se tenía que cumplir muchas escrituras, hermano, y son tipos y sombra para estos días. Ahora, mire, dice en segunda de Timoteo 3:9, dice, "Más no irán adelante, más no irán más adelante, porque su inensatez será manifiesta a todos, como también lo fue de aquellos de aquel tiempo, hermanos. Lo mismo que Moisés, hermano, él los dejó quietos. Ah. Dice, "Noten, Moisés, la verdadera palabra manifestada, nunca dijo nada, simplemente los dejó quietos." Recuerden, hermanos, el profeta sí vio muchos mirados. Había hermanos que oraban y él los dejó. Él no decía nada. Él quedó callado de muchas cosas que él vio acontecer. Y no me lo dejo callado. Lo mismo que Moisés, él tenía que ser el tipo, hermano, de Moisés. Él vio milagros y prodigios, hermano. Sí. Y vio hombres ungidos en verdad. Sí. Pero él teniendo la señal mesiánica, hermano, la palabra de Dios es como una espada, hermano, que penetra. Él podía ver el corazón de cada uno de ellos y lo podía ver sinceramente. Él podía saber, sabía quién lo odiaba, decía, pero él los trataba igual. Él guardaba su paz y permitía que orara. Hermano, fíjense como un como un hermano, hermano, fíjense, aquí hay una iglesia celosa y donde quiera ahí hermanas, sus hermanos celosos que no dijan que pongan manos, pero si supieran esto, hermano, hay ungidos que tienen ese don, son falsos, pero sanan. Ahí está la escritura. Señor, Señor, en tu nombre profetizamos, sanamos, liberamos, hermano, en tu nombre. Amén. Pero eran falsos, hacedores, ¿qué dijo? De maldad. Y solamente cuando el corazón, hermano, está pervertido, como dijo Jeremías, un corazón perverso, hermano, un corazón engañoso, hermano, es lo que es. Podrá ser, pero no puede ser, hermano. Nunca va a poder ser un grano. Fíjese, he aquí Malaquías 4:5. Ayer hablamos un poquito y ahorita quiero mencionar algo, hermano. Malaquías 4:5 dijo, "He aquí, yo envío, yo os envío al profeta Elías antes que venga el día grande y terrible de Jehová. Él hará volver el corazón de los padres hacia los hijos." Aquí está hablando de Malaquías 3:1, o sea, Juan el Juan el profeta, Juan, Juan el Bautista. Y el corazón de los hijos hacia los padres apostólicos. Eh, aquí está hablando de Malaquías 4:5, hermanos. Ahora, cuando dice el corazón, dice que él leá volver el corazón, hermano. El corazón, ¿qué tiene que ver el corazón, hermano? El corazón tiene que ver mucho, hermano, porque de mana lo que abra la boca. Sí, hermano. Ahora, mientras nosotros estamos hoy en así dice el Señor predicando con el bautismo del agua en los últimos días debe de ser en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora, hermanos, ustedes saben, hermanos, que muchas organizaciones aceptaron lo que su madre hizo en el tiempo cuando ella surgió allá en el concilio de Nicea. El bautismo trinitario no la han cambiado. Es una costumbre que no se puede quitar porque cualquier madre, hermano, las características de su hija es la misma de la madre. En lo espirituales es lo mismo, hermano. Ellas, aunque luchen, hermano, van a volver a hacer lo mismo. Por eso nosotros tenemos que nacer de la palabra, no de la iglesia, de la palabra. Usted no tiene que ser un hijo pentecostal, no tiene que ser un hijo bautista, no tiene que ser un hijo católico, no. Usted tiene que ser hijo del varón, que es nuestro Señor Jesucristo. Esto es la manifestación de los hijos de Dios, hermano, guiados por el Espíritu Santo. Y hermanos, el mismo Espíritu Santo le da testimonio de que no es usted, hermanos. Como dijo Pablo, él prometió, hermano, que vendría el espíritu de Elías y llamaría a un pueblo, hermano, a los hijos de Dios. un pueblo, hermano, dice otra vez, él llamaría a los hijos de Dios a la fe original, como era en el principio de la palabra, el grano que cayó en la tierra, hermano. Ese grano, hermano, que cayó en la tierra cuando muchos hermanos murieron, hermanos, y se quedó en el mismo hasta que empezó a germinar, hermano, porque cuando cae no sale de momento, hermano, y queda enterrado. Hubo un tiempo, hermano, donde hubo un total silencio en la edad, hermano, donde empezaron a salir por allá, por acá, empezó a resurgir la iglesia, hermano, se empezó a dar cuenta. Ahí tiene Lutero, el justo por la fe vivirá. Ya estaba saliendo. Ahí salió, ahí brotó, hermano. Ahí germinó el tallito, el germen de ese grano. Era el grano, ¿no, hermano? No se parecía nada al grano que quedó enterrado, hermano. No se parecía nada, pero después pasó, se dominó y murió y sigue creciendo, hermano. Ahí pasó por la vida y empezó arriba. Santificación, hermano. Todo lo que eran las ramitas, las hojitas, hermano, se parecía al grano tampoco. Ese no era el grano. Pero su palabra dijo que iba a salir un grano, ¿no? La cosecha era de un grano, hermanos. Ahora no se pierdan esto, hermano. Recuerden que el es casi igual al grano de trigo. ¿Entienden? Usted no podría decir que la edad luterana el tallo es el trigo. Sin embargo, tienen la vida. Amén. Las hojas tiene la vida. Amén. La cáscara tiene la vida, amén. Es son portadores. Así avanzó la iglesia, hermano. Recuerden el tipo de Elías y Eliseo, el Señor Jesucristo. Y la iglesia, hermano, tiene que avanzar, no se tiene que quedar. Nosotros, hermanos, no podemos comer carroña de otra edad. Y esto lo digo, hermano, porque el profeta de Dios lo tipifica de las águilas y de los cuervos. Hermanos, ¿qué come el cuervo? Arrolla. que come la palomita granito. Ahora me dice, "Nosotros no podemos comer carroña de otra edad. Nosotros no podemos comer carroña pentecostal o metodista o bautista." ¿Entienden? ¿Entienden qué ha llegado a ser carroña? Nosotros tenemos alimento fresco, la palabra para la hora. Ahora, aquí le voy a decir, hermano, es es el maná que estaba afuera y que ellos recibieron. Pero se echaba a perder, hermano. Solamente echado a perder, ellos lo fatean y lo huelen, hermano, y la ven la palabra, hermano, fresquecita, recién bajada, hermano, desde lo altísimo, hermano, porque viene del cielo, hermano, no la acepta, no la quieren, la rechazan. Ellos no quieren eso, hermano. Recuerden, el tiene que ser exactamente igual que al grano de trigo. La hoja no se parecía ni la espiga, pero el se parece un poco. Se parece. Jesucristo no se parecía ser Jesucristo el mismo de ayer, hoy y siempre. No parecía allá con Lutero. No parecía Jesucristo como Wesley, no parecía Jesucristo como el Pentecés Pentecostés. Dice, "Engañaría si fuere posible a los mismos escogidos, hermanos." Ahí están las edades, hermanos. Fíjese, recuerde, hermano, estamos viviendo la última edad que es la odisea. La última edad cuando es la odisea, hermano, en la cual la iglesia te tiene que manifestar. O sea, ya el grano va a ser expulsado por la cáscara. Y muchos ya fueron expulsados por la cáscar, hermano. Amén. Sí, lo están viendo. Ya está sino ahora esa palabra ungida, la cual vendrá por el resto de su cuerpo la novia, esa palabra ungida, hermano, vendrá por el resto de su cuerpo. ¿Quién? El Señor Jesucristo. Los ungidos. La misma agua que regó el trigo, como lo hace hablamos hace poco, también riega la cizaña. Ungidos, hermanos. Solamente los escogidos o los predestinados podrán diferenciar entre ellos, como dice en Efesios 5:1. Vamos a leerlo y aquí vamos a acabar. Gloria al Señor. Efesios 1:5. Ahí está. El cuatro dice, "Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. Amén. según nos escogió en él, para que fuésemos, ¿qué? Santos y sin mancha delante de él. Okay. Dice, dice eh aquí en Efesios, adelante, en Efesios, este, en 26 dice esto, que él se entregó a sí mismo por ella. ¿Por quién? Por la iglesia. ¿Para qué? Para santificarla, habiéndola purificado en el lavamiento del agua por la palabra. Ahora, hermano, esto está sencillito, hermanos. Cuando alguien habla, a alguien habla el Espíritu Santo, es porque él dice que ya la desde la desde él nos escogió desde antes de la fundación del mundo para que fuer fuésemos santos y sin mancha. y que se dio a sí mismo para santificarla. Ahora, hermano, aquí viene el duro. El profeta de Dios dice que usted si lo fue llamado, usted va a representar luego luego instantáneamente su palabra, la va a manifestar, no la idea o el dogma, el pensamiento que algún falso ungido dijo, "No, no tiene importancia, hermanita. El Señor va a terminar la obra. Sí, pero esa obra tiene que comenzar. Dios le va a ir diciendo poco a poco lo que tiene que dejar. Cuz escupiscencia. Ahora dice él, las mujeres dice que allá los ungidos dice, "Gloria a Dios, nosotros tenemos libertad. Aleluya. Nosotros hablamos en lenguas. Gloria al Señor. Nosotros tenemos el el el bautismo perfecto del Padre, el Hijo y el Espíritu Santo. Gloria al Señor. Dice, "Las mujeres tienen libertad. Usted tienen que ponerlas o tienen y todas esas cosas." ¿Ven? Sigan adelante, no hay nada que pueda hacerse. Dicen, "Nosotros hablamos en lengua, saltamos, danzamos en el espíritu, predicamos la palabra." No se puede decir nada, absolutamente nada en contra de eso. También lo hicieron estos hombres acá en la Biblia. Jesús dijo que engañaría a los mismos escogidos si fuere posible. Amén. Amén, hermanos. Hombres también que usted puede hacerse amigo de ellos con una buena este actitud, sinceros, buenos y amistosos, hermano. Amén. Nada en contra de eso. Pero falsos, ungidos, hermanos. Dice Mateo 19:30, dijo, "Pero muchos primero, pero muchos primeros serán postreros y postreros los primeros. En Mateo 20 dice esto, los primeros serán postreros y los postreros primeros porque muchos son llamados más pocos escogidos. Amén. Ahora, noten, el del mismo grano original que entró en la tierra no era una organización. Dios no organiza. Es el hermanos. Era solamente un grano en sí mismo, pero cuando vortó no era todavía el grano. Fue una organización. ¿Lo entienden? Hojas, maíz. Luego entró otra etapa, la espiga. Todavía no era como el principio, era una organización. Después entró el furro, muchas hojas, Pentecostés ya casi está formada. Fíjese, todo el tiempo está formándose, no se puede quedar en mano, de la misma forma. tiene que seguir avanzando casi exactamente como el mismo. Okay. Dice, "Esa cascarita es casi exactamente igual al grano de trigo, pero finalmente el grano del trigo se manifiesta sin ninguna organización, sin algo que lo cubra. No es un portador, ya es el en sí mismo el grano, hermano. Es lo último. Estamos viviendo la última edad, hermano, la odisea. La iglesia está apartada de esa vivencia, hermano. Por eso, hermano, él dice que él nos escogió desde antes de la fundación, hermanos. Esto es la palabra, es la palabra que predicó el profeta o el apóstol, hermano, como que se quiera llamarle. Es esa palabra venida desde lo alto, cuando él dijo, "Según se escogió en él antes de la fundación del mundo." Pablo diciéndole a Efesios que ellos tenían que manifestar lo que eran, no que tendrían que hacer lo que lo que quieren ser, hermano. No. Por eso, hermano, cuando usted oy un predicador que dice, "No tiene malo, hermanita, usted siga así. El Señor no, eso no es correcto, hermano. Si usted la la parte de la palabra es un escogido y predestinado, hermano, tiene que manifestar eso. Tiene que salir todo eso luego luego. No puede ser un trigo y negar y quiere ser un car un espino, un cardo. No, ni un espino ni un cardo no puede ser o quiere ser trigo, hermano. va a manifestar porque él lo dijo desde el principio en en Apocalipsis 111, hermano, y 12. Usted lo puede leer, que tiene que dar cada quien su naturaleza y según y conforme a su género. Ahora dice, "Ya no hay portadores, hermanos. Ya no hay." Por eso les digo, hermano, justificación quedó atrás, pasó la vida, fue portadora, santificación quedó atrás. ¿Qué es lo que pasó con el pueblo de Israel, hermano? Llegaron santificación y no quisieron cruzar el río a tomar posesión. El bautismo, hermano, del Espíritu Santo, ¿no? ¿Qué hicieron? Y eso es lo que pasó con el Pentecostés. Los primeros sí, hermanos, lo recibieron porque estaban esperando, hermano, y los demás se filtraron, hermanos. Dice, "¿Entienden?" Dice, "Él baja a recogerlo. Los los postreros serán primeros y los primeros serán postreros." ¿Entienden? Los recoge en la resurrección. ¿Me están siguiendo? Noten, la cáscara se ve exactamente igual que el grano. Un hombre con una siembra de trigo parecido dirá, "Gloria a Dios, tengo una cosecha de trigo." No lo tiene, hermano. Todo está la cosecha. La cosecha, hermano, es cuando usted ya tiene los granos en el alfolí. No, allá todavía no son, hermanos. Dice, cuando aún no tiene nada de trigo, es casi igual al trigo, pero no es el trigo, es el ¿De dónde vino aquel avivamiento? Primer avivamiento después de la muerte, hermano. Recuerde, no puede haber vida si no hay muerte. O sea, cuando el grano de trigo o el cuerpo, la novia de Cristo, tuvo que entrar en la tierra, Cristo no organizó su novia, su iglesia. ¿Es correcto eso? Ahora, él simplemente puso en la iglesia apóstoles, hermanos, profetas, maestros, pastores, evangelistas para que cuiden a la novia, hermano, para que la protejan, hermano, y para mantenerla principalmente limpia. Fíjese, la novia va a recibir esto, hermano, por medio de apóstoles, profetas, evangelistas, maestros y pastores, hermanos, para mantenerla limpia. En muchas iglesias, hermanos, no van a eso. No llevan en su mente ni su corazón que es para que se mantengan limpias o al menos para limpiarse de las inmundicias del mundo. Porque aquí mismo le dijo que él se dio a sí mismo para santificarla. Y santificar es apartarla del mundo, limpiarla de todas aquellas cosas del mundo de la coscupiscencia. del mundo, hermano. Esto es los que son los verdaderamente ungidos. No toquéis a mis ungidos, que es el cuerpo, ni a mis profetas, al predicador, hermano. Pero los verdaderos, hermano. Póngase de pie, hermano. Ahora voy a terminar con esto. Mire. Dice el profeta, hermanos, cuando el Señor Jesucristo dice esto de golpe hablándose que había habría profetas falsos y falsos. los Cristos. Él hablando a través de de del vaso que utilizó para esta edad, dice, "Pero, ¿por qué no ha salido una nueva organización durante los últimos 20 años de este gran avivamiento?" Ya ve que no hay otra. La última que terminó fue el Pentecostés. ¿Por qué no ha salido teniendo tantos profetas ungidos y maestros ungidos? O sea, a la par, tanto ungidos como maestros ungidos y profetas ungidos, porque no hay más allá del grano. ¿Entienden? El grano está respaldado por Dios, no por ninguna organización. Un seo podría ver esto. El grano de trigo volverá a ser mismo el en sí mismo otra vez, porque será el Hijo del Hombre en estos últimos días. Hermanos, ahí tienen ustedes, hermano. Después vamos ahí tener, hermanos, ¿por qué? Porque ya no hay más, no va a haber más edad, hermano. Nosotros ya no podemos estar como ejemplos ni base escrito ya nada más, sino simplemente lo que estamos escuchando y leyendo, hermano, porque es el último. Ya ya está el el grano maduro, ya la cáscara lo soltó, eh, la cáscara ya murió, no hay vida más, no hay ninguna organización que haya vuelto a renacer. Si ustedes han visto grandes campañas todavía por allá de ellos. Simplemente es carnalidad nada más. Mucho teatro, mucho equipo de sonido, casi como antros de vicio, hermanos, con luces y todas esas cosas, hermano. No es escriturar para comenzar. No hay conciertos cristianos, hermanos. ¿Cómo engaña la gente? Bueno, no a todos, hermanos. Si fuere posible, dijo el Señor, si fuere posible. ¿Por qué? Porque él nos escogió desde antes de la fundación del mundo para que fuésemos santos y sin mancha, hermanos. Ungidos, hermanos, en verdad, verdaderos ungidos, no falsos ungidos, hermanos, falsos Cristos. Nosotros, hermanos, nos ha dado nuestro Señor Jesucristo su gran amor, hermano, para estos días, hermanos, para que se manifieste en cada uno de nosotros, hermanos, conforme a su bendita palabra, hermanos. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, en verdad le damos gracias, Señor, por permitirnos ver estas cosas, Señor. ¿Qué sería de nosotros, Señor, si usted nos hubiera revelado estas cosas? No n más a nosotros, Señor. Hay muchos, Señor, por allá regados, Señor, obras, Señor, pequeñas, Padre Celestial, obras misioneras, Señor, en el cual, Señor, han ido aceptando un poco su mensaje, Señor. cada hermano, cada hermana, Señor, que llega, Señor, nos va acercando, Señor, más el día que usted vendrá, porque escrito está, Señor, hasta que el último entre, Señor, el último grano que se manifieste y conozca este mensaje, Señor, usted vendrá por los suyos, Señor. Y esperemos, Señor, que cada uno de nosotros podamos manifestar, Señor, el mensaje de la hora, no de otra luz, Señor, el mensaje fue que fue dado para esta hora, pues ya que su profeta, Señor, cuando usted habló a través de del hermano, Señor, él le dijo, Señor, que había una pequeña iglesia, Señor, una manada pequeña, Señor, en la cual a usted le dio o le plació, Señor, darles el reino, Señor. Y aquí estamos, Señor. No más nosotros, Señor. Hay muchos, Señor, en diferentes lugares, Padre, en diferentes estados y aún en países diferentes, Señor, lugares muy lejanos, Señor, en el cual el cuerpo místico de nuestro Señor Jesucristo, Señor, se sigue fortaleciendo, Señor, y santificando, Señor, con su palabra, Padre Celestial, y renovado, Señor, en su Espíritu Santo, Señor. Ayúdenos, Señor, a seguir luchando y comprender, Señor, que todo lo que escuchamos allá afuera, Señor, si no es la palabra, Señor, no lo podemos aceptar en nuestro corazón, Señor, porque solamente su iglesia, Señor, escucha y oye su voz, Señor. Al extraño no seguirán, Señor. Señor, le pido, Señor, cada uno de mis hermanos que están aquí, Señor, que los bendiga grandemente, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amen.
