################################################################################
START OF FILE: 2025-10-26 - 10262025 El Señor se proveerá así mismo Pt.5 - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-26
Title:    10/26/2025 El Señor se proveerá así mismo Pt.5
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=UP5OuP_n4GE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Por favor, Padre celestial, gracias traos este lugar una vez más, Padre que señor también, Padre, te damos gracias por llegar a este lugar también, Padre, para pedimos que bendigas este servicio principio hasta el fino que oración tu palabra padre desde hoy, Señor. Señor, gracias por todo, Señor. Te lo pedimos, Padre, y te lo agradezco en el bendito Cristo. Amén. No hay Dios grande como tú. No lo hay. No lo hay. como tú. No lo ha Dios no puedas hacer las obras. No las tú. a Dios que puedas hacer las que tú pagas y con ejército con tu santo espíritu. Hijo de ejército espíritu esos montes se moverán y esos montes se morirán y montes se moverán. Con tu santo espíritu. El culto es maravilloso porque Jesús derramar de su poder. El culto hoyo es maravilloso porque amor de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Poco dice este mundo tan nunca viene celestial. cambiar en el caos con tu eterna. de Dios transitorio. Cada tierra hará. Oh, que yo será felicidad en el cambiaré en de Dios con tu penas que yo de Dios Se tuá y triste que la dio un hogar en gloria y será felicidad. En el cantario en el cámbiale Dios por tu pena, aquello que de Dios. En el cambiar Dios en el incambiable Dios con tus penas que yo cambiaré. de Dios. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos están contentos en esta mañana, hermanos? Vamos a estar orando, hermanos, por las necesidades del pueblo. Amén. Tenemos una tarjeta, hermanos. Le damos, le doy gracias a Dios por permitirle otro año más de vida a mi esposo. Estoy agradecida con el Señor por todo lo que ha hecho en nosotros y lo que falta de hacer. Amén. ¿Cuántos lo creen, hermanos? ¿Cuántos creen que Dios seguirá obrando en cada uno de nosotros, hermanos? Aleluya. También le doy gracias al Señor, hermanos, por mi hijo Marque de este 24 eh cumplió años, hermanos, cumplió sus 18 años y Dios ha sido bueno con con él, hermanos. Y le pido al Señor que lo siga guiando por un camino correcto, de justicia y de verdad. Amén. Y que el Señor se siga manifestando en su vida, hermanos. Y yo creo que cada uno de nosotros como padres deberíamos estar orando cada tiempo por nuestros hijos para que siempre sigan un camino correcto, hermanos. Amén. Y que sea Dios obrando en la vida de cada uno de ellos. Amén. Si me acompañan hacer una oración, hermanos, y si ustedes tienen alguna necesidad delante de Dios, hermanos, sabemos que debemos traer las cargas al Señor y él escucha su pelo. Amén. Padre, te damos gracias en esta mañana, Señor, como dice tu palabra, Señor Santo, que venir todos los que estén cargados y cansados y tú nos harás descansar, Señor. En esta mañana venimos ante ti, Señor Santo, porque tú eres, Señor Santo, el que importa en esta mañana, Señor. Nosotros solamente, Señor Santo, somos un pueblo, Señor Santo, que viene, Señor, humillado ante ti, Señor Santo, con un corazón contricto y humillado, Señor, pidiéndote y rogándote, Señor, que tengas misericordia de nosotros, Señor, que tengas misericordia de cada uno de nosotros, Señor, porque sabemos que siempre te fallamos, Padre Santo, que tú eres mi misericordioso con cada uno de nosotros, Señor, y tú nos ayudas, Padre Santo, a seguir caminando, avanzando, Señor. Señor, no permitas, Señor, que nada, Señor, sirva de tropiezo, Padre Santo, para seguir continuando esta carrera, Señor, que llevamos todos delante de ti, mi Dios. Te damos gracias por la vida de nuestro hermano Joel, Señor, que ha cumplido años, Señor. También por la vida de mi hijo, Señor, que has permitido un año más de vida, Señor. Bendícelos, Padre Santo, en gran manera, Señor, que tú seas con ellos en todo momento, Señor, así como lo dijiste a tu siervo Josué, Señor Santo, que estarías con él donde quiera que estuviera. Así te pedimos que estés con nosotros en cada lugar donde nos encontremos, Padre Santo. tu mano poderosa, Señor Santo, protegiendo a tu pueblo, mi Dios. Te damos gracias en esta mañana, Señor Santo, que sea tu santa voluntad en nuestras vidas, Señor Santo, en todo tiempo, Señor, en el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos la honra y la gloria por siempre, amado Dios. Amén. Señor, pueden tomar su lugar, hermanos. Con este canto vamos a estar pasando los especiales. con espada y con ejércitud con santo espíritu con santo espíritu y nuestros se moverán. Y estos montes se moverán y estos hombres se moverán con tu espíritu. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay, no hay uno tan grande como tú. No lo hay, no lo hay. a Dios que puedas hacer las obras que Jesús. Hay Dios que pueda hacer las cosas como las que Jesús. Hermano, ¿quién tiene especial? Gloria al Señor. Dios les bendiga en esta preciosa mañana. Es un placer estar nuevamente aquí en este lugar que yo creo que nunca debía haber salido, pero Dios, Dios sabe. Él él él sabe. Los tiene pues conoce todas las cosas, así que siento como que nunca salí. Estoy muy contento de verles otra vez sus rostros a cada uno de ustedes. Pues aquí estamos en la lucha todavía y pues el Señor ha hecho muchas cosas en nuestra vida. También hemos tenido batallas, lo estamos platicando nuestro pastor. Digo nuestro pastor porque siempre fue mi pastor. Esta es mi iglesia. Siempre hasta la recomendaba, le decía, "Hay una iglesia donde se pueden ir, donde la gente vive mejor que allá en aquellos lugares donde van ellos." Así es que quiero cantar este especial y esperemos que así sea como lo que dice este esta alabanza. Ya no quiero vivir más yo. Quiero que tú vivas en mí. Toma el control de mi vida, porque sin ti nada puedo hacer. Porque sin ti nada puedo hacer. Ya no quiero vivir más. Quiero que tú vivas en mí. Toma el control de mi vida, porque sin ti nada puedo hacer. Porque sin ti nada puedo hacer. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. Tener tu carácter, tener tu amor. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. tener tu carácter, tener tu amor. Ya no quiero vivir más. Yo quiero que tú vivas en mí. Toma el control de mi vida, porque sin ti nada puedo hacer, porque sin ti nada puedo hacer. Y ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Ya no quiero ser el mismo. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. Tener tu carácter, tener tu amor. Quiero ser como tú. Quiero ser como tú. tener tu carácter, tener tu amor, tener tu carácter, tener tu amor. Dios les bendiga. Gloria a Dios. Qué hermoso canto, hermanos. ¿Cuántos toca el corazón de de cada uno, hermanos, con estos hermosos cantos? También entramos un especial, hermanos, con compañía de mi familia. Amén. que me ayude con el pandero, mi esposa y mis hijos. Es un canto que pienso que todos sabemos. Mi pensamiento eres tú. ¿Cuántos cuántos tienen en su pensamiento al Señor Jesucristo, hermanos? Y no solo en nuestro pensamiento, también nuestros corazones, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. Porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño. amor porque tú me has dado la vida porque tú me has dado el existir Porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Mi fortaleza eres tú, Señor. Mi fortaleza eres tú. Señor, mi fortaleza es tú, Señor. Mi fortaleza eres tú, porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, Porque tú me has dado cariño, me has dado amor porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado existir porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Gloria a Dios. Gracias, Señor. Amén. pasar siempre No vamos a tu mano poderosa. hasta mi corazón de Hasta ahora estoy aquí. Hasta ahora estoy aquí. Contrato en ti, Señor. Conto en ti. Estoy aquí. estoy aquí. Estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti. Aún estoy aquí. Gloria a Dios. Muchas veces de mi fuerza en el odiar todo Más estoy aquí. Estoy aquí. Ahora estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Confiando solo en ti. Solo estoy aquí. Hasta ahora estoy aquí. Hasta ahora estoy aquí. Confianto soy en ti, Señor. Confianto en ti. Aún estoy aquí. Jesús, acabarás. Palabra. rechazas corazón. Corazón alimento. Nunca vi un gusto y respuesta o quaré sufrimiento. Dios verá lo que Dios. Cuando él levanta sus manos, él no alaba simplemente alabar. Está lorando. Alaba la prueba. Alaba. Si está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. a este camino que caer que está en la puerta para los que de noche de día levanta tus manos. Victoria llegó a te alaba. Alaba Dios alaba a Dios. Alaba a Dios. que necesita lo que Dios está hablando. Cuando quiera el cielo estaba basta sola. Al esperar los cielos ir. Cuando él levanta sus manos, él alabar siempre. alaba que la prueba alabar si estáendo. Alaba no importa alabar tu alaba escuchará. cadenas tocando esas sus manos a luchar. Él abre puertas a él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Alaba a Dios. Gloria al Señor. Alaba. Aleluya. Alaba a Dios. Gloria al Señor. Alaba a Dios. Recibe toda la gloria y la honra, Señor. He aquí un pueblo, Señor, con un corazón dispuesto. Alaba gracias, Señor. Alaba a Dios. Amén. Gloria al Señor. Y alábele, hermano, porque él vive. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. En esta mañana, hermanos, tenemos que venir con un corazón construyo y humillado delante de su presencia, hermanos, con una desesperación, hermanos, porque estamos en los últimos días, hermanos. Hermanos, todo se va a acabar, pero hay una promesa muy grande, hermano, que Dios nos dio, que si algo eterno que es de él, la vida dice soe vive en usted, hermano, usted tiene vida eterna. Es lo único que no va a perecer, pero todo aquello que es del mundo, hermano, se va a acabar. Todo eso va a pasar, pero su palabra, hermano, por eso es necesario, hermano, recibir su palabra todos los días, pero hay un lugar especial, hermano. En la escritura dice que todos los días comían maná, no más el último día, hermanos, guardando el séptimo, el día de descanso. Hermanos, ¿cuántos días tenemos de servicio, hermano? Y aún así fallamos. Pero Dios tiene misericordia, hermano. Es grande en misericordia y lento en ira, hermano. Y todos los días son nuevas. ¿Por qué? Porque sabe que somos polvo. Él sabe que batallamos, hermano. Él sabe lo que es ser un ser humano, hermanos. Pero él nunca pecó, hermanos. Fue algo sublime, hermano, un cordero perfecto que el mismo mundo lo vio y declaró, "No hayo falla en él, no hayo falta, no hayo ninguna mancha en él, hermanos." Hermanos, es algo bien hermoso, hermano. Pero la gente necesita saber, hermanos, saber lo que él está hablando. Hay un mensaje, hermanos, hay una predestinación, hay algo sublime dentro de usted que Dios puso desde antes de la fundación del mundo y esto es un arma predestinada, hermano. Y ellos sí entienden, ellos sí comprenden, ellos sí pueden ver, hermano, lo que Dios está haciendo. Él le dijo a Abraham, "¿Haré yo algo sin que lo sepa mi siervo, su amigo, su hijo Abraham? ¿Haré yo algo?" Prácticamente le estaba diciendo, "Haré yo algo sin que mi novia, la simiente de Abraham, la real simiente, no lo sepa." Nosotros sí sabemos lo que Dios está haciendo, hermano. Tomen asiento, mis amados hermanos. Vamos a empezar, hermanos. Pero antes, hermanos, gloria al Señor, vamos a tener tres presentaciones, hermanos. Vamos a entregar a tres pequeños a nuestro Señor Jesucristo. Hermano, yo creo que todo un corazón genuino, hermano, es lo que va a hacer cuando tiene un bebé. Que Dios lo colme de bendiciones. Es lo que quiere las personas, pero también que lo cuide, ¿no? ¿Por qué no cambiamos primero las cosas? que lo cuide, que lo guarde, que lo prospere en todo lo que es las riquezas celestiales, hermanos. Y lo demás vendrá por añadidura, hermanos. Amén. Eso estamos comprendiendo. Jesucristo dijo una vez a los discípulos cuando querían que espérjen que se acerques a aquellos pequeños, hermanos. Es necesario, hermano, que ellos se acerquen. El profeta de Dios dice, no recuerdo la edad exacta cuando empezó la escuela dominical y a partir de ahí empezaron a hacer escuelas dominicales, hermano. Eran niños de la calle. Dice, "Por eso es correcto que todo papá traiga a la escuela dominical, hermano, a la escuela dominical, pero no los traiga. Venga usted con ellos, hermano, porque también somos nosotros niños en Cristo, hermano. Nos hace falta madurar, nos hace falta crecer, hermano. Ellos van a crecer, hermano. Pero si crece con ustedes en lo espiritual, hermano, gloria al Señor. Instruye al niño y su camino, nunca se apartará de él. Vamos a a orar, hermanos, y entregarlos a nuestro Señor Jesucristo, porque solamente en él hay seguridad. ¿Cuántos saben eso, hermano? Amén. Vende muchos seguros allá afuera, hermano. Puro negocio, hermano. Pues sí hace falta, ¿no? Yo no estoy en contra de eso, ¿no? Pero sabemos, hermanos, que hermano Martín y también, hermano, voy a voy a hablar algo, este, para los que no creen en milagros, hermanos, Dios responde y ahí que hay confirmación, hermano. No n más dos almas, si no llegan tres, hermano. Gloria al Señor. Que la abrace su mamá. Ella sí porque no se va a dejar. Pero puedo cargar esto. Ya están grandotes. ¿Cómo se llama? David. David. Y ella Genesis. Yes. Y David. Y ella Juli. Ahorita me dices porque soy muy tardo en en aprender los nombres. Vamos a orar primeramente por David. Este eh larga es la historia, pero sabemos que hay unos corazones, hermanos, que vieron que no son cuerpos humanos, no más lo importante son las almas y eso es lo más preciado para Dios. Sí, él dijo, "No temáis aquel que destruye la carne." Pero nosotros humanamente queremos estar sanos, estamos bien, pero hay algo más importante que debemos cambiar ese pensar y un sentir en el corazón que es primordial las almas. Amén. Amén. A ver, ¿dónde está hermano? Gloria al Señor. Oremos, pues, hermanos. Bondadoso Padre celestial, Señor, todo de buen cristiano, Señor, se dijo de todo de buen hombre, Señor. Todo lo que merece alabanza, Señor, en esto pensamos, Señor. Todo lo bueno, todo lo puro, todo lo honesto, Señor. Y esto, Señor, más que nada entra, Señor, tener corazón, Señor, para entregar nuestros hijos y confiar en él plenamente, Padre Celestial, porque ellos han asumido, Señor, la tutoría de estos preciosos niños. Pero lo más bonito, sus almas, Padre Celestial, que en ellos está, Señor, entregárselos a usted, Señor, como aquello, aquella mujer, Señor, que llogó, lloró, Señor, pidiendo un niño, Señor. Todos lloramos, Señor, por tener un nacimiento en nuestras vidas, Padre Celestial, pero se lo tenemos que entregar también a usted, Señor, dárselo de vuelta. esa mujer se lo entregó a ti su algo bien incorrecto, Señor, trayendo, Señor, un ministerio tan grande, Padre Celestial, no para esa edad nada más, sino para estos días postreros, Señor. Señor, te pido por mi hermanito David, Señor, en el cual, Señor, ya está un poco grande, Padre, pero no importa la edad, Señor, tú nunca llegas tarde, Señor. lo has probado conmigo, Padre Celestial, que has sido misericordioso, Señor, y esa misericordia, Señor, quiero que sea para estas mitas, Señor, que conforme a su gracia, Padre Celestial, ella él reciba el día que pueda pensar por sí mismo, Señor. Hoy es un ángel, Señor. Él todavía no sabe entre lo malo y lo bueno, Padre Celestial. Por eso te lo entrego en sus preciosas manos, Señor, para que usted lo proteja, lo guíe, Señor, y que sus padres, Señor, sus tutores, Señor, que han asumido esta responsabilidad, poderoso Dios, Señor, también sean un buen ejemplo ante ellos, Padre. que cada día, Señor, que haya un una llamada, Señor, para escuchar su palabra, ellos estén al pendiente, poderoso Dios, de ese sonido, Señor, de esa trompeta para que escuchen ese mensaje claramente. Señor, te pido por este hermanito, esta almita padre celestial, que lo guarde, Señor, David, usted lo conoce, Señor. Usted conoce cada hijo suyo, Señor. también por esta muchachita, Señor, su hija, Señor, llamada Génesis, Señor, en la cual ya la conocer desde antes de la fundación de Mundo, Señor. también se lo entrego en sus preciosas manos, Señor, para que usted la resguarde, Señor, para que ella pueda, Señor, andar, Señor, confiadamente, porque la confianza la tenemos en usted, no en el hombre, Señor, sino y ella aprende, Señor, a través de ese caminar, Señor, como peregrino, Señor, que hay un Dios que le ama, Señor, que hay un Dios que es galardonador, que todos que los que se acercan a él, Señor, usted, Señor, usted bendica su vida, Señor, a manifestarse ante ellos y en ellos, Padre Celestial. Señor, se la entrego en sus preciosas manos, Señor, creyendo, Señor, que usted la va a llevar y va a guiarle a toda verdad y a toda justicia, porque eso es lo que usted, Señor, Señor, aquí está ella, Génesis, Señor, usted también la conoce, Padre Celestial. Y acá está Julie. Julie, Señor, es una pequeñita que está bien chiquita, Señor. Señor, ellas van a ser un día ya señoritas, luego van a entrar en la edad de tener un Estamos hablando, Señor, de los tiempos, Señor, pero siempre desde ahorita, Señor, tiene aprender, Señor, a temer temor y que su cabeza, Señor, siendo ahorita niña, Señor, y jovencitas es usted, Señor. algún día, Señor, por la ley, Señor, que usted dijo aquellos días, Señor, que nos reproduciríamos, Padre Celestial, que ellos se encuent ellas encuentren, Señor, un buen hombre, Señor, un santo, Señor, llamado también, Señor, para que las acompañes, Señor, si usted tarda en llegar, poderoso Dios, que las cuide, Señor. También la entrego, Señor, en sus preciosas manos y que sea, Señor, conforme a su voluntad, Señor, toda su vida, Padre celestial. Señor, aquí yo aquí tengo a mi hermano Martín junto con su amada esposa, Señor, en el cual, Señor, usted nunca rechaza un corazón contricto y humillado, Señor, sino la abraza, Padre Celestial, Señor, sabemos, Padre, usted nos conoce, Señor, de que para empezar, Señor, somos una falla, Señor, y eso lo debemos reconocer como aquel marachor, Padre Celestial, con un corazón sincero, Señor, y eso es lo que usted admira, Señor, y agarra, Señor, con toda confianza. confianza porque sabe quiénes son sus hijos, Señor, que aceptan, Señor, y admiten, Señor, que a veces fallamos, Padre, pero Señor, aquí estamos, Señor, porque somos un cuerpo, Señor, nos necesitamos mutuamente, Señor. Su profeta, su apóstol Pablo dijo esto, Señor, que todos somos muchos miembros, pero un solo cuerpo. Y el más pequeño, Señor, es el más indispensable, Padre Celestial, Señor. Todos sabemos, Señor, porque solamente su Espíritu Santo es el que posiciona en donde va a estar, Padre. Señor, yo sé, yo le pido que sea con ellos en el bendito nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Amén. Hermanos, Dios los bendiga. Bendiga sus corazones, hermana. ya están entregados al Señor y crean eso, que esos niños van a crecer bajo la tutela de nuestro Señor Jes Señor Jesucristo. Amén. Algo que quiera decir, hermano. Gracias. Gracias al Señor. Hoy estamos de fiesta, hermano. Hoy estamos de fiesta y vamos a celebrar también lo más importante, la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. Hermano, ¿qué es lo más importante? es lo que debe de ser en nuestras vidas, como dijo el el canto que cantó el hermano, mi pensamiento eres tú, Señor. Una inspiración, yo creo que fue sacada de allá de David, hermano, que todos los días ponía por delante a nuestro Señor en aquel tiempo, Jehová de los ejércitos. Hermano, hermanos, así como estamos, hermano, no siénes ahorita, ahorita vamos a empezar, hermano. Voy a ver. Son son las van a ser las 11. Ah, quiero hablar algo, hacer una introducción, hermano. Estamos este viendo, el Señor proveerá, se proveerá a sí mismo, hermanos. Y él siempre lo hace, hermano. Por eso debemos confiar plenamente. No es el humano, hermano, no es el hombre, no es la mujer, no es la dama, no es el varón, hermano. Es Dios proveyéndose a sí mismo, hermano. Sin tener en esa parte, hermano, que todo de todo viene de él. David dijo, "¿Qué te podemos regresar si todo es tuyo? Se provee a sí mismo, hermano. Así mismo es a su mismo cuerpo, hermano. ¿Qué cuerpo? El cuerpo de creyente. ¿Cuál creyente? Ustedes, hermanos. Esa simiente, hermano, que fue prometida de aquellos tiempos, hermano, dijo Pablo. Ay, más que estoy un poco ronco. Okay, vamos a abrir las escrituras, hermano. No, empecemos. Yo quiero dar algo primero. Eh, deje deje que que el Señor dijo el profeta que que empiece a trabajar porque tiene que ser tiene que ser, hermano. Él mire, antes de empezar hermano, yo quería decir algo sobre que estuve leyendo. Y en verdad, hermanos, este, cada historia cuando empieza el el profeta su mensaje es una pepita, hermano. Yo lo considero así y es escritural porque todo lo que pasa ahí en la vida de ustedes tiene que ser escritural, hermano. Su vida misma tiene que caminar como el Señor Jesucristo. Aquel que reclama ser hijo de Dios o ser a imagen y semejanza de Cristo, que es ser cristiano, hermano, sus pasos deben cuadrar las mismas pisadas que hizo el Señor Jesucristo. Usted va a ir pisando. Sí. Primero fueron ahí sus profetas y luego los que le seguían, hermanos. Así. Hoy está un quinto por el ministerio. ¿Cuántos saben que sí hay un quinto por el ministerio todavía vivo? Sí. Amén. Hay profetas, hay apóstoles, hay maestros, hay evangelistas, hermano, y hay pastores. Amén. dijo ahí, dice que había gente que no sé de qué país, hermanos, esperaba, dice que había gente que se se congregaban hasta 15 en el área abiertas donde caía guaceros, grandes tormentas, mujeres, había mujeres que vivían pues bien vestidas, ¿no? Se veían que eran gente pobre también, pero todas llamados, hermano, a oír la palabra de Dios. Oían el llamado y acudían, hermano. Decía que toda esa gente, ¿cómo le hacía? Esperaba, dice, empezaba los servicios a las 7 o a las 8 y desde la mañana ellos iban a agarrar su lugarcito. Fíjese, tenemos que entrar en el espíritu, dijo Juan. Tenemos que entrar el espíritu. Esa es la cosa que falla uno como creyente. Prepararse desde un día antes, hermano, para poder recibir, hermanos. Por eso no reciben, hermanos, porque la verdad, hermano, ¿quién se quién entra en el espíritu, hermano? ¿Quién quién entra, hermano? Esa unción, como le estaba diciendo a mi her, ¿no? Digo, cuando usted va es, ¿cómo le di? adicto al fútbol americano o adicto al al fútbol, al béisbol, al basketbol, a un concierto de un cierto grupo, hermano. Usted ya está desde días antes, ya se está prevyendo comprar el boleto, ¿no? Y luego está buscando el lugar, ¿no? Ya está en el espíritu, ya está emocionado. Luego dice, "Llega casi el día, yo mejor me voy y me duermo allá." y lo hacen así en México. Yo no sé aquí si lo hagan igual, hermano, pero se van a dormir un día antes, muy tempranito, para agarrar porque ya están en esa unción, están emocionados porque van a ver si imagínase si ese espíritu hace eso, hermano, en ese hombre, usted entr en esa atmósfera, hermano, ¿qué no hará nuestro Señor Jesucristo en usted? Usted va a estar ansioso desde un día antes, hermano, había abierto su corazón, hermano, apercibido, dispuesto, hermano, a escucharle. ¿Qué tiene el Señor para mí? va a ser su anhelo, hermano. Usted tiene que entrar en desesperación, hermano. Eso es un desespero, hermano. Ellos entran en un desespero para poder llegar aquí, hermano. Ahora, uno tiene que demostrarlo, hermano. Tiene que honrar al Señor Jesucristo con la demostración, hermano, que usted está en el espíritu. Sí, tenemos que entrar así. No vieron mis lentes. Ah, los tragadamente el profeta dice que hay un dicho americano, si usted nació con la cuchara de plata en la boca, a veces se hace uno cómodo y no valora esas cosas, hermano. Y sí, desgraciadamente, hermano. Bueno, por parte de latino más que nada mexicano, cuando algo se le entrega rara a la persona que valora ese regalo. Y nosotros tenemos un precioso regalo, hermano. Eso es la gracia, un regalo no merecido. No lo merecemos, hermano. Yo al menos yo, hermano, sabiendo quién era Raúl González, hermano, yo no lo merezco, pero Dios se compadeció de mí, volteó, hermano. Y eso es algo que nosotros debemos demostrarlo con Pero como la gente todo lo consigue así fácil y más en ese país, hermano, ¿sí o no? En México, ¿cuándo íbamos a tener un carro? Al menos yo no, pero lo tuve. Batallé, pero sí, hermano, pero yo mucha gente, hermano, que no tiene ahora sí ya. Pero en esos tiempos, hermanos, está. Y cuando usted consigue todo lo fácil, hermano, sea entra usted en un estado de conformidad, un estado de comodidad, hermanos, ya no quiere batallar. Por eso no sacan lo más que puedan de un servicio, hermano. Dios está entregando a grandes cantidades vida eterna, hermano. A grandes cantidades. Él dice, "No es como aquel pececito, voy a tomar un zorbito para que no se cabe el agua." Hermano, tenemos un Dios poderoso, rico en misericordia, hermano. Eso es lo que él quiere que vean, hermanos. Si la gente supiera, hermano. Sí, hermano, lo tiene que saber, pero eso tiene que entrar hasta lo más profundo de su corazón, hasta el alma, hermano, hasta partir, dice, toda coyuntura, hermano, y los tuétanos, hermano. Si usted nació con la cuchara en la boca, hermano, fíjese, es donde entra, no entramos una edad cómoda, hermano, y no debe de ser así. Mire, aquí estamos. Ahora, hermanos, muchas veces dicimos, porque yo lo he sentido, hermano, dice Pedro, en primera de Pedro, él dijo esto. Por esto, hermanos, yo no dejaré de recordaros siempre estas cosas, aunque vosotros ya las sepáis. dice, "Y estéis confirmados en la verdad." Amén. Sí, hermano, porque a veces no es que ya oí eso. Ya, hermano. Pedro dijo que se los tiene que aunque ustedes ya no lo sepáis y aunque estén ustedes confirmados en la verdad. Hermano, yo sé, hermano, yo sé que a veces usted dice, hermano, entonces, ¿por qué a veces no hay una manifestación real viva? Si tenemos un ríos vivo, hermano, en el cual estamos creyendo, eso debe de manifestarse. Cristo dijo, "Por sus frutos lo reconocéis." Esos frutos, hermanos, tiene que manifestarse, hermano. Así como se matizaban los frutos para muerte, como dijo Pablo, también están los para vida eterna, hermano. Amén. Se van a dar cuenta, hermanos. Mire, Jesús vino para salvar aquellos que estaban en el libro de la redención nada más desde antes de la fundación. Él únicamente vino a salvar a esos. ¿Quiénes son? Yo no lo sé. Yo no lo sé, hermano. ¿Por qué? Porque mi mi mi suministerio del Señor, hermano, mi posición es de predicarle solamente el evangelio. Yo no los puedo cambiar. Aunque hay un deseo en mi corazón que ustedes cambien y caminen correctamente conforme a la palabra de Dios, conforme a su perfecta voluntad y conforme a su propósito, hermano, yo no lo puedo hacer. No puedo. El profeta nunca lo pudo hacer, pero había algo poderoso que sí lo puede hacer, hermano. Dios, Dios. Él solamente puede volver el corazón de cada uno de ustedes hacia él, hermano. Él solamente. Ahora sabemos, hermano, que eso, Dios sabía eso desde antes que comenzara el mundo, que ellos no serían salvos. Por eso hay personas que no serán salvas. Sin embargo, nosotros lo predicamos para todos, por cuanto no sabemos quién sea esa persona, simplemente no sabemos. Es para cualquiera. Sin embargo, algunas personas no pueden captar esa fe, pero se tiene que predicar a todos. De tal manera, Dios amó al mundo para que todo aquel aquel que en él crea no se pierda. más tenga qué. Amén, hermanos. Está en la potestad de Dios, solamente él sabe. Nosotros somos humanos y al hombre escogió para predicarle al hombre, hermanos. ¿Cuántos saben eso, hermano? Cuando sabemos eso, hermano, es el Espíritu Santo, la vida de él en usted, hermano, llevando, mire, el Espíritu Santo, la vida de él en usted, hermano, llevando cada paso conforme a su escritura. Hermanos, usted está caminando, hermano, como cuando entraba aquel sacerdote. Santo, santo, santo, santo, santo, hermano, en santidad. Sed santos porque yo soy santo. Que esa es la buena voluntad de Dios, la santificación de su iglesia, hermano. Amén. Ahora, porque, hermano, si andamos en la carne, segunda de Pedro 2:10 dijo esto, sabe el Señor librar la tentación a los piadosos. Amén. Sabe el Señor librar, no usted, hermano, librar de la tentación a los piadosos. Él dijo que poseeríamos las puertas de nuestros enemigos, hermano. ¿De qué se preocupa, hermano? Mire, y reservar a los injustos para ser castigados en el día de juicio. Y mayormente aquellos que siguiendo la carne andan en coscupiscencia, inmundicia y desprecian, fíjense, el señorío. Voy a leer. Y mayormente aquellos que siguen la carne y andan en su poscopea, en sus deseos, hermano, y desprecian el señorío. ¿Cuál señor? Es dominio, dominio sobre su casa. Casa, la casa la cual somos nosotros, hermano. Y él luego dice, "Atrevidos y con tu máes." ¿Qué es con tu má rebelde? Tenás en mantener un error, creyendo que él está en lo correcto. Persona obstinada, rebelde y terco en su descendencia. Esto es esto es sabiduría humana. Usted lo puede encontrar en el Google, hermano. Definición y que se niega a cambiar de opinión o obedecer a la autoridad, ya sea divina o humana. Con tu paz, con tu más. Es un rechazo voluntario a la verdad, hermano. Un rechazo voluntario a la verdad. Eso dijo aquí Pedro. Dice, "Atrevidos y contumaces, no deben decidir decir mal de las potestades superiores." Hermano, eso sí está tremendo, hermano. Ah, bueno, en la carne, en primera de Pedro 4:12, dijo, "puesto que Cristo ha padecido, hermanos, ¿cuántos saben que padeció nuestro Señor que es Cristo? Dice que él oró con lágrimas, con un clamor, hermano, aquel que era dador de la vida. Él lloró, hermano, clamó, poniendo un ejemplo, pero dice que aunque era hijo, él padeció. Cuando usted padece, hermano, cuando usted pasa por esas circunstancias, hermano, y se mantiene firme, hermano, usted empieza a aprender obediencia, porque dice, "Y aprendió obediencia." Amén. Dice, "Él ha padecido por nosotros en la carne." Usted no está padeciendo, her. Ella padeció por nosotros en la carne, hermano. Cuando usted cree y entra en él y camina con él, hermano, usted no está haciendo el trabajo, hermano. Ya lo hizo nuestro Señor Jesucristo. Simplemente es una buena voluntad del corazón. Por eso dije, "Y pondré un nuevo espíritu." ¿Para qué? Ese espíritu, hermano, está compatible con el espíritu de la paloma, hermano. Y usted empieza a caminar conforme a lo que él dice, hermano. No lo que yo pienso, hermano, es lo que hizo Eva. Ella no dudó de la palabra. Ella creía en el Señor, simplemente la razonó. Y el hombre cuando empieza a razonar, hermano, las cosas de nuestro Señor Jesucristo, es cuando ahí empieza la el desastre en la familia, en su vida personal, en el trabajo, en todo, hermano. Pero como cada falla, hermano, ya lo ya lo le ha pasado mucha gente, lo ve tan común, hermano, que no lo capta, hermano. Simplemente Dios le está recordando quién es usted. Pablo siempre se estaba desgarrando el corazón como yo creo que también el profeta, hermano, de hacerle ver a la iglesia, a la simiente de que estaba fallando en esas cosas porque no podían y querían entrar en el espíritu. Sí, hermano, cuando usted baja las aguas recibe un nuevo espíritu, hermano. Eso es lo que le pasó al Pentecostal. Se regocijaron en ese espíritu, pero no era el espíritu de Dios. Él mismo lo dice, es otro espíritu para que usted pueda recibir, hermano, y enendo tal obediencia, camine conforme a la voluntad del Señor, santificándose, hermano, cuando él dice lo más indispensable, que no nos dejemos de congregar como muchos tienen como costumbre. Ahora, hermano, esto es tanto como para el rico como para el pobre. Cualquiera que lo recibe. Esa es la señal. ¿Cuál señal, hermano? ¿Cuál? La sangre de nuestro Señor Jesucristo. La misma escritura, hermano, cuando nosotros podíamos hacer la hacemos. Dice el profeta, pero eso solo habla de una buena conciencia, un buen deseo de que vendría a ser un sacrificio, sacrificio perfecto. ¿Qué? de los animales que sacrificaban, hermano, se tenía que hacer con sangre porque en la sangre estaba la vida. Pero el animal no tiene alma, hermano. No podría regresar esa vida a un ser humano, hermano. Pero estaba haciendo un tipo, hermano, y figura para que usted pudiera, hermano, entrar, ser redimido. Había una sombra, hermano, pero hay algo real, hermano. Nosotros tenemos algo real, algo vivo. Ya no es una sombra, ya no es algo que usted escucha. Antes escuchaba, más ahora ya veo. Hermano, el ciego Bartimeo dijo que recobre, o sea, lo tenía, hermano. Cuando llegamos, hermanos, todos, hermanos, llegamos bien emocionados con un nuevo amor. Queremos servir acá, queremos aportar, queremos, hermanos, queremos en verdad servir al Señor. Ese es el primer amor, porque se empieza a ver qué quieres que haga, Señor, que recobre la vista. ¿Cuántos han perdido la vista otra vez? Mire, allá en Gálatas dijo y lo voy a leer otra vez. dice, "Oh, oh, tan necios sois. Habiendo comenzado por el espíritu, ahora vais a acabar por la carne. Habiendo comenzado, hermano, por el espíritu, con el primer amor, vas a acabar otra vez por la carne, dijo Pablo. Mire, por eso ahí mismo en Primera de Pedro 4:2 dice, "Pues quien ha padecido en la carne terminó con el pecado. Ese asunto, dijo el profeta, ya se acabó. Pues quién ha padecido en la carne terminó con el pecado. Ya no está usted enyugado, hermano, otra vez a ese yugo de esclavitud. Dios lo dijo, usted lo tiene que manifestar para no vivir en el tiempo que resta. Hermanos, yo no sé cuántos años tenga usted, pero tampoco sabemos, hermanos, cuándo vamos a morir para no vivir el tiempo que nos resta. está hablando desde que usted recibió a Cristo, si es que usted lo recibió, no en vano, como dijo, si usted es que lo recibió, ya no vivir lo que resta de tiempo en la carne, hermano, conforme a la concupiscencia de cada hombre o de los hombres, sino conforme a la voluntad de Dios, hermanos. Por eso el hijo de Dios se rinde todo. Yo me rindo a él. Yo me rin. Está cantando una mentira, una verdad, hermano, para no vivir el tiempo que resta en la carne, hermanos, conforme las concupiscencias de los hombres, sino conforme a la voluntad de Dios. Y la voluntad de Dios es vivir en santidad, ser santo porque yo soy santo. Mateo 5, hermano, el último versículo. Mire, dijo esto, sed, sed, sean, hermanos, sed, sean. Si él dijo que sean, hermano, es su mandamiento. Y todo hombre que dice amar a Jesucristo, guarda sus mandamientos. Amén. Si yo amo a mi Señor, yo los guardo aunque me cueste la vida, aunque me cueste el trabajo, aunque me cueste mis dogmas, creencias, hermano, mis tradiciones, sed vosotros, ustedes, hermanos, su iglesia no le está hablando al incrédulo, le está hablando al creyente, hermano. Porque si ustedes leen, hermano, todo Mateo 5, hermano, son pasos de un hombre llamado varón de Dios. Ponga su nombre, hermano. Ponga su nombre. Dice, "Vosotros perfectos, como vuestro padre que está en los cielos, es perfecto." Amén. Pero sabemos que no podemos alcanzar la perfición humanamente, hermano. Por eso tenemos que estar en Cristo y Cristo viva nuestros corazones, hermano. Mire, y para que fuese un ser perfecto, el juez en plenitud, el Dios del cielo, que vino, vino a ser el vino a hacer el sacrificio, hermanos, juez jurado y abogado. De eso es lo que vino a hacer, hermano. Y él dijo, "Les daré vida eterna, hermano. Les daré mi espíritu y pondré mi espíritu en él, hermano. ¿Por qué? Porque usted recibió un corazón de carne, le quitó ese corazón de piedra, hermano, en el cual era siempre con tu con tu paz, como dijo aquí Pedro. Hermano, usted da un vuelta, dijo el profeta, muy radical, hermano. Y usted empieza a entender, si la gente supiera lo que Dios está hablando, hermano, hay una porción que sí sabe lo que está hablando de Dios. ¿Por qué? Porque lo dijo. Haré yo algo sin que lo sepa mi iglesia. Amén. Si su miente, hermano, la simiente de Amrán. Ahora, mi hermano, ah, ahora sí vamos a entrar en las escrituras, hermanos. Les invito a que nos pongamos de pie. Hay tres preguntas para este día, hermanos. Usted, mire, usted mismo, hermano, creyente, varón de Dios, dama de Dios, voltee, dice, ¿qué era usted y qué es ahora? Allí está como usted lo sabe. Ven. ¿Qué era usted antes de que esta señal fuese aplicada? ¿Qué es usted después de que ha sido aplicada? Si es que él ha aplicado en su vida. ¿Cuáles eran sus deseos antes y cuáles son sus deseos después? Entonces usted sabrá si la señal ha sido o no aplicada. Y estas obras, digo, y estas otras cosas automáticamente, mire, fíjense esa palabra que pronunció, automáticamente van con eso. Cuando usted recibe su Espíritu Santo, hermano, el Espíritu de Dios consumado es potencialmente ya está consumado. Pablo lo dice a estos que él conoció. A esos también los justificó, los llamó y los justificó y luego los predestinó y luego dice, "Y luego los glorificó." Pablo en su amor, hermano, le estaba diciendo es que ustedes ya son ya son una obra consumada, pero tiene que llegar el tiempo donde ya lo va a manifestar, hermanos, pero ya está hablado y todo lo que habla Dios, hermano, es hoy. Amén. Pero tenemos que caminar, hermano, en este mundo de tiempo. Estamos en No estamos en eternidad, hermano, pero hay una eternidad aquí, hermano. ¿Sabían ustedes que cuando están escuchando a Dios hablar, hermanos, se detiene todo. Y el que no cree, hermano, hijo, ya el pastor ya lleva 40 minutos más y está tiene que entrar en el espíritu, hermano. Dios le está llamando. Dios busca rodadores en espíritu y en verdad, hermano. Está buscando, hermano. Aún todo está el tiempo de gracia, hermano. Está buscando, hermano. Si todo está escribiendo su palabra, hermano, está tratando de razonar esa ahora, hermano. Dios le está hablando ahora, ¿quién le dice que usted va a salir y mañana ya no vive, hermano? Es su última oportunidad. Hermana, hermano, usted puede corregir a esto. Dígale al Señor, estoy en error. Amén. Amén. Vamos a a leer una escritura nada más, hermanos. Gloria al Señor. Para que comprendamos, hermanos, que debe haber un corazón dispuesto. Génesis 13:15. Gloria al Señor. Aleluya. Dice 13 15. Aquí está. Estamos listos, hermanos. Dice, "Porque toda la tierra que ves la daré a ti y a tu descendencia para siempre." Aleluya. Mire qué tremendo, hermano. Son dueños de la tierra, hermano. Okay, ahora nos vamos al 22, capítulo 22, versículo 13. Mire, todo lo que usted alcance de ver, hermano, sus preciosos ojos es de usted. Y si usted camina, hermano, es más, ahí estamos, hermano. 22 13. Permítame tantito. Gracias. Dijo, entonces alzó Abraham sus ojos y miró. Y he aquí a su espalda un carnero trabado en un salzal por sus cuernos. Y fue Abraham y tomó el carnero y lo ofreció en holocausto en lugar de su hijo. Y llamó a Abraham el nombre de aquel lugar Jehová proveerá. Por tanto, se dice hoy en el monte de Jehová será provisto. Amén. Oremos, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, te pedimos en esta noche, en esta mañana, Padre Celestial, algo más. Yo creo, Señor, que cada uno de nosotros necesitamos, Señor, entender, Señor, ver con los ojos espirituales, Señor, lo que usted te nos está diciendo, Señor. Y es tan sencillo, Padre Celestial, pero la confusión es tanta en estos días, Padre Celestial, en el cual, Señor, requerimos, Señor, de su gran misericordia, Señor, para que usted pueda extender, Señor, más que nada, Padre, y soportarnos, Señor, porque usted nos conoce, Señor, quiénes somos, pero usted es lento para la ira, Señor, y siempre permanece fiel aunque a veces, Señor, Somos faltos. Ayúdanos, Señor. Le pedimos, Padre, que su Espíritu Santo, Señor, revele cada corazón, Señor, para que ellos vean, Señor, la hora que estamos viendo y lo que se aproximen, Señor, y que entremos en esa esperación, Señor, para que podamos, Padre Celestial, caminar correctamente, Señor, no conforme a nuestro pensar, Señor, sino lo que ya está escrito, Señor, que sus hijos caminarían. Y si usted dijo que ya caminaré así como usted ya lo escribió, Señor, no hay poder humano, Señor, no hay ninguna cosa, Señor, ni una creencia, Señor, ni un dogma, Padre Celestial, ni algo, Señor, literal, Señor, que nos puede impedir, Señor, caminar a su lado, Señor, conforme, Señor, a sus escrituras y conforme a su voluntad que es perfecta, Padre. Por eso le pido que en esta mañana, Señor, sea con nosotros, Señor, queemos gracias ante sus ojos, Señor, y que nos dé una buena porción, Señor, que nos de esos manojitos, Padre Celestial, así como vos le dejabas, Señor, y de orden que dejaran caer pequeños manojos, Señor, para sustentar sus vidas, Señor, destero, siendo el tipo de su iglesia, Señor. Ayúdanos a avanzar, Padre Celestial, para que el día de mañana, no sé qué día, Señor, que usted venga, nos hale conforme, Señor, a su agrado, Señor, porque usted es el rey, Señor, es soberano, Padre Celestial, y a usted queremos sujetarnos, Señor, y que su dominio, Señor, o sea, su señoría, sea sobre nosotros, Señor. Le pedimos, Señor, en esta mañana, Padre, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermano, alabando al Señor. Hermano, voltee a ver a su hermano y dígale, "Qué bueno que llegó hoy, hermanos. Volté, dígale, hermana. Dígale, qué bueno que dice, "Nos gozaremos con aquellos que dicen que a la casa de Jehová iré a que me discipline, a que me santifique, a que me hable y que en verdad me lleve una buena porción, hermano, de ese maná que está escondido para el ese real sacerdocio, hermano." Había había un sacerdocio ahorita, hermano. Ustedes saben, hermanos, que nos dieron el privilegio, hermanos, de antes de la fundación del mundo y se vino a manifestar aquel aquellos días en el en el Antiguo Testamento, hermano, que había no más un sacerdote que entraba a la gloria chiquina de Jová aquí en el lugarcito y que tenía que llevar esas sonajitas y esas casascabeles y un lazo bien largo por si caía y dejaba la iglesia de hacer ruido. Dijo el profeta, es lo que está pasando con la iglesia. Ya no hay amén, ya no hay aleluya, hermano. No quieren una responsabilidad porque le tienen miedo al bautismo, hermano. Le tienen miedo al nuevo nacimiento. Un nacimiento dice que es muy desastroso. Sí, hermano, por eso a veces no quiere. Yo una vez oí, no me acuerdo, ya tiene mucho tiempo, a unas damitas, vamos a decirle para no criticarlas. dice, "Ay, es que yo no quiero llorar porque se me corre el maquillaje." No estoy hablando de aquí, hermano, porque aquí ya las las hermanas ya comprendieron que nada de nada de eso ni de cosas del mundo, hermano. Sí, ya están entendiendo y no n más aquí en su casa, en la tienda, en en el trabajo, hermano, muchas cosas que Dios le pone su corazón, hermano, quitar automáticamente, dijo el profeta. Amén. Dice, entonces, dice, "Porque la tierra que ves le daré a ti y a tu descendencia para siempre, hermano." Esa es una gran sorpresa, hermano. Usted tiene que verla, hermano, que toda la tierra es suya, hermano. Es heredero. Somos juntamente coherederos con nuestro Señor Jesucristo, hermano. Amén. Amén. Dios tiene una heredad que ya se lo dio a usted, hermano. Su heredad, hermano, es suya. Nadie se la puede quitar. ¿Quién me apartará del Señor? Del amor de Cristo. ¿Quién? ¿Quién, hermano? Nadie. Nadie puede, hermano. Si usted se aferra, hermano, y en verdad ama al Señor, hermano, usted va a dar todo por él. Usted ve una muchacha enamorada, hermano. A lo mejor el hombre bien tatuado y o sea bien chalapastrosa, así no sé si entienden esa palabra. Sea muy como muy fodongo. Fodongo. Bueno, algo así como que no se sabe vestir, no se baña, todo así. Pero la muchacha bien bonita, ¿qué le ve a eso? Sí. No obedece al papá, no obedece a la mamá y se escapa. Si ese ungimiento, hermano, que tiene esa muchacha lo tuviera en la iglesia, hermano, no, yo voy. Si tú no quieres ir a la iglesia, yo voy y vengo y alabo al Señor porque es mi Señor, hermano. Hermano, tiene que estar en el espíritu, hermano. Ahora, eso no lo puede ser cualquiera, como dijo el profeta, hermano, hay una simiente, hermano, una novia enamorada de Dios. Cuando usted escucha oír de sus promesas y todo lo que posee, hermano, yo quiero ser la esposa del Señor Jesucristo, hermano. Yo lo quiero ver, yo lo quiero conocer, pero usted tiene que poner el velo, hermano, para que él vea que usted, hermano, obedece y la autoridad la tiene él. Él es el Señor. Él es el Señorío, hermanos. Mire allá en Mateo 4:7 dijo cuando hablaba este este hombre que fue avergonzado ya en la cruz del Calvario, hermano, escrito está también, no tentarás al Señor tu Dios. Dijo que él le ofreció, dice, este reino. Pero sabe que todo este mundo, hermano, va a ser nuestro correctamente. Amén, hermano. Dice, "Otra vez llevó al a un monte muy alto y le mostró todos los reinos del mundo y la gloria de ellos." y le dijo, "Todo esto te daré." Usted no puede dar nada que no es suyo, hermano. Eso es nuestro. Ahí dice Génesis 13:15, hermano, claramente, "Porque toda la tierra que ves la la daré a ti y a tu descendencia." Es de Cristo, hermano. Y nosotros somos el cuerpo de Cristo. Sentido común, hermano, es nuestro. es nuestro hermano, dijo el profeta de Dios. Es como si tuviera ahí una bodega y aquel es una y usted lo heredó todo eso. Usted no sabe que hay allí arriba. Yo voy a conseguir una escalera y me voy a subir allí arriba para ver qué pues estoy poseyendo, ¿no? Y si uno dice, "Yo doblo las rodillas y el Señor me va a decir qué es lo que poseo." Amén. Le está revelando. Dijo hermano, este libro, hermano, no se puede leer parado ni sentado, hermano. Entonces, ¿cómo? Hincado. Amén. hincado, hermano. Usted dobla rodillas y Dios le va a mostrar, hermanos. Y luego dice, "Bienaventurados", dice, "los mansos, hermano, ¿usted sabe qué es un hombre manso? Porque ellos recibirán la tierra por heredad." Qué tremenda promesa, hermano. Ellos recibirán la tierra por heredad, hermano. Aleluya. Por eso le dijo Jesús, porque él sabía, hermano, vete de mí, Satanás, porque escrito está, al Señor tu Dios arodarás y a él solo le servirás, hermano. Hermanos, ¿a quién le servimos? un Dios poderoso, hermano, rey de no más de esta tierra, hermano, de todo el universo, hermano, hermano, de todo aquello, pero principalmente, hermano, todo lo que no podemos ver, hermano, pero podemos sentir, hermano. Le estaba diciendo a mi hermano Martín, estaba platicando, hermano, cuando usted abraza un hermano y en verdad hay algo en él, hermano, que lo caracteriza, ese abrazo es suave, amoroso. Ay, hermano, se siente. Sí, la longanimidad, la venidad, todo eso, aquello que no se puede palpar, pero se puede sentir, hermano. Eso es tan hermoso, hermano. No estamos buscando ya riquezas de este mundo, hermano. No dijo que el Señor ya sabe lo que tenía y necesidad. Y qué necesidad más grande que el creyente de tener, hermano, el Espíritu Santo, su nuevo nacimiento, hermano. Eso es lo más primordial, hermano. Él ya sabe lo que usted tiene necesidad, hermano. Esa es la necesidad más grande, hermano. Pero usted, hermano, si viene un día, no viene otro, viene otro y así, hermano, se la pasa, hermano. Ahora, hermano, eso es entre nosotros. La iglesia dijo, "Usted tiene que animar al hermano." Mire, fíjense, es algo tremendo, hermano, que que Dios ha hecho para nosotros. Dice, "Ah, aquí está sin sangre." Gloria al Señor. Mire, porque con una sola ofrenda hizo perfectos para siempre a los santificados. A los santificados. Mire, ya ahí está diciendo a los santificados. Usted ya está santificado, hermano. Simplemente va a estar vindicando cuando usted escucha la palabra, hermano, el Espíritu Santo lo va a estar guiando. ¿Qué es lo que tiene que hacer conforme a esa voluntad? No es el pastor, hermano. Pero aún decir, ¿verdad, hermano, el profeta dice que usted no puede decir Señor a Jesús, sino que es por el Espíritu Santo. Usted podrá decirlo, hermano, porque lo ha escuchado para allá y lo repite, pero es puro intelecto. Es en la mente nada más no está aquí. Por eso usted no puede decir mi pastor. Ahora al decir mi pastor, medite en esto. Lo está diciendo porque de verdad es su pastor o no es su pastor. Dijo, mire, porque con una sola ofrenda hizo perfectos para siempre a los santificados. Y nos asestigua lo mismo el Espíritu Santo. Da testimonio al Espíritu Santo. ¿De quién es usted? Romanos, hermano, ocho. Bueno, búsquen ahí, hermano, para que tengan trabajo, porque a veces es lo que tiene el predicador, el pastor, hermano, que les tiene, quiere dar la cita, hermano. Y más cuando hay eh eh los estos, ¿cómo le llaman? Este, se me olvidó la palabra. Aquellos que quieren todo, todo se paran muy, o sea, muy firmes, pero a veces están mal los Ahorita me acuerdo de la palabra, me estaba acordando, se me me fue. Bueno, y nos atestiga lo mismo el Espíritu Santo, porque después de haber dicho, este es el pacto que haré con ellos. Hermano, un pacto de hombre se respeta. Pero cuando es un pacto de Dios, hermano, no n más se respeta, hermano, sino se tiene que cumplir a pie de la letra. Acuérdense, Dios no es hombre para mentir, ni ni hijo de hombre para qué se arrepiente. Él está parado en su palabra. Aún así, hermano, mire, dice, "Sabemos que todo hay. Ya la perdí. Aquí está. Dice, "Este es el pacto que haré con ellos después de aquellos días, dice el Señor." Así dice el Señor, hermano. Usted sabe que tiene que hacer así dice el Señor porque Dios lo declaró. Es firme, hermano. Dios es firme en su palabra. El hombre guiado por el espíritu de Dios, hermano, este es un hijo de Dios y debe pararse por la palabra y ser firme, hermano, aún a costa de que tenga pérdidas, hermano, y aún costa de su vida, hermano, dijo el profeta. Y cada profeta, hermano, para cada edad fue un ejemplo vivo, hermano, para el pueblo de esa edad. Sí, hermano, es un ejemplo, hermano. Hay un ejemplo que Dios dejó, que llegó ese grado, ese nivel, hermano, de adopción, hermano, en el cual nosotros somos. Pablo lo dice, que dejemos todo peso de pecad, todo peso y del pecado, hermano, y corramos, ¿no?, hacia la perfección, hacia Cristo, hermano, que es lo perfecto, hacia la posición como hijo de Dios, hermano. Hermano, dice, "Pondré, así dice el Señor, pondré mis leyes en sus corazones y y en sus mentes las escribiré, hermano." Él quita esa carnalidad, hermano. Él es el causante de eso, hermano. No más usted tiene que tener su voluntad rendida a él, ¿qué? Su cuerpo, su alma, su cuerpo, su alma y su espíritu. Amén. Todo rendido a él. Otra vez con el canto, yo me rindo a él. Pero el va a hacer su parte también, hermano. Está entrando ahorita, yo creo que está entrando en la mente de alguno diciéndolo, pues como que no digo, quiere que se sucede, no, hermano, no, no, no, no tiene qué. Lo acabamos de leer. La salvación se avienta, se sea la semilla. Una va a callar en otro lugar, en en lugar fértil, otro entre piedras, otro entre espinos y cardos. Ustedes saben la historia, hermano, porque así tiene que ser. Dios ya lo dijo. Tiene que cumplirse también eso. Dice ahí otra vez aquí está. Y algo muy hermoso, hermano. Hermano, esto es muy hermoso, hermano, cuando él dice, "Y nunca más me acordaré de sus pecados, hermano. A lo mejor su esposa, a lo mejor su esposa se acuerda." Ah, ¿te acuerdas? Sí. ¿Qué pasa, hermano? ¿Sabe lo que más aborrece Dios en un hombre también, hermano? El celo. Ser celoso. Usted no tiene que ser celoso, hermano, porque sabe que usted eligió una esposa y ahorita están caminando juntos, hermano, en los caminos de Dios. Yo confío en el Señor y la y el Señor confía en mí y él me pone, permite que yo tenga pruebas porque sabe quién soy yo. Él sabía quién era Job. Él sabía que iba era un hombre, hermano, perfecto en sus caminos, hermano, un hombre justo. Él podía confiar. Y el dijo, "Ya lo voy a hacer, hermano." A Pedro le dijo, "El me pidió permiso como a Job dice que te va a zarandear." Déjese zarandear, hermano, y ame esas circunstancias. Pedro lo dice, eso es lo que nos ayuda a fortalecer, hermano. No deje que el entre en su mente, hermano. Y menos cuando está hablando el rey, quítate para allá algo, hermano. Sea rebelde, pero sea rebelde al Usted siempre se se va a hacer con tu paz, con tu paz, con tu paz, con tu paz, con tu paz, hermano, a la palabra, hermano, porque también Dios lo dijo así. va a ver, no se puede evitar, hermano. Pero si usted es un hijo de Dios, lo va a creer. Amén, hermano. Así sea conmigo. Por eso, hermano, no dude en decir amén a la palabra. Estoy leyendo la palabra. Añada, dice, pondré mis leyes en sus corazones y sus mentes las escribiré. Gloria al Señor. Yo no sé cómo lo hace, pero él dice que la va a escribir ahí, hermano. Y ya están escritas. Está escrita en cada corazón de ustedes, hermano. Fíjese y añade, "Y nunca más me acordaré de sus pecados y transgresiones. No solamente su incredibilidad, hermano, sino de las cosas que usted hizo mal. Pero eso sí, hermano, usted tiene que confesar, hermano, a su esposa o a su esposo, que es la parte la donde viene la familia. Si usted hizo algo mal, hermano, porque usted no va a llegar allá si usted no pide perdón aquí primero, porque usted le falló primero a su hermano y a su hermana y después el Señor dice que que si el que no perdona, hermano, dice, "Mi padre que está en los cielos no os perdonará." Hermano, pues donde hay remisión de esto, no hay más ofrenda por el pecado. No, hermano, porque él dijo que ya un solo sacrificio, un solo pacto, una fe, hermano, ahí culmina todo. Potencialmente usted ya está allá. Ahora, aquí dice, "Así que, hermanos, teniendo libertad para entrar en el lugar santísimo que antes no podíamos entrar." Ahora sí, hermano, cualquiera. Mira, hermano, yo creo que los antiguos, hermanos, que hubieran querido esto, es lo que dicen Hebreos, hermano, conforme la ve, que ellos no fueron perfeccionados. Ellos están esperando en nosotros, hermano, ser perfeccionados. Y a nosotros se nos dijo algo mejor, hermano. Y así no lo valoramos, hermano. Así no le rendimos honor y le damos la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo. En verdad deber haber un corazón constricto y humillado, hermano, y arrepentido genuinamente. Yo creo, hermano, que cuando hay un corazón contricto y humillado, hermano, cuando llega usted a Jesucristo, hermano, Dios no lo va a echar fuera. varón, si usted le pide perdón a su esposa por cualquier transgresión, hermano, siendo una hija de Dios, ella va a comprender porque si está en Dios, su corazón le va a perdonar. Dama, lo mismo, porque somos hijos de Dios. Amén. Algo que Dios ya declaró desde la fundación del mundo y usted debe de comprender y aceptar y decir, "Amén, yo soy un hijo de Dios. Soe la vida de Dios en nosotros, hermanos, es lo más hermoso y bello. Por eso dice que no se iba a acordar, hermano. Ahora, así que, hermanos, teniendo libertad para entrar al lugar santísimo por la sangre de Jesucristo." Ahí está la señal, hermano, de la bendita sangre, hermano. Pero, ¿cuántos hacen inmunta esa sangre volviendo a caer, hermano? Está bien, Dios le va a cambiar, pero no conforme a sus pensamientos, hermano. No hay un camino correcto. Yo no puedo estar recibiendo la sangre y queriéndome lavar con agua. Acuérdense, hermano, literalmente, digo, perdón, espiritualmente usted está recibiendo la sangre preciosa de nuestro Señor Jesucristo cuando usted viene y se sienta aquí. Y no hay un químico, hermano, que pueda quitar esa preciosa sangre espiritual, hermano, que se le está poniendo en sus preciosas manos, hermano. Porque son preciosas sus manos también, hermano. Son hijos de un Dios. Él dijo, "No os he dicho, Dios es hoy." Hermano, es algo muy hermoso. Mire, así que, hermanos, teniendo libertad para entrar en el lugar santíspo por la sangre de Jesucristo, por el camino nuevo y vino que él nos abrió a través del velo, esto es de su carne. Él fue hombre, hermanos. Él vio lo que iba a pasar. Él le sintió en carne viva, hermano, los golpes. Aún antes de llegar el momento que se iba a manifestar eso, él lo vio. Por eso él dijo, "Señor, haz de mí a un lado esta copa." Pero dijo, "Pero que sea enforme de su voluntad." Que sea su voluntad. Siempre la voluntad. A veces hay cosas, hermano, que no nos va a gustar. Hay hay cosas que a veces vamos a sufrir, a eso fuimos llamados, hermano, que vamos a ser vituperados, pero no hemos sufrido, hermano, lo que aquellos ancianos, hermanos, aquella generación, hermano, donde fueron golpeados, acerrados, maltratados, quemados, torturados, hermano, eso sí es feo. Por eso, hermano, yo creo que usted como no ha sufrido, hermano, la muerte ahora es espiritual, no lo toma en cuenta, hermano, porque no hay un dolor que usted está percibiendo, no hay unos ojos que usted está captando tal cosa, hermano. Yo preferido vivir esos días, hermano, porque eso es lo que la iglesia, hermano, buscó, se buscaban, hermano, porque solamente unidos, hermano, formaban ese cuerpo de Dios y Dios se manifestaba ahí. Y el Espíritu Santo, hermano, era derramado sobre ellos, hermano. Había una un espíritu de carga, hermano, de buey en esos tiempos que ellos podían soportar. Dios lo da, hermanos. Yo me preguntaba, ¿cómo es que este Esteban, hermano, aguantó golpes, piedras, hermano, y yo creo como un ser humano, hermano, sin el Espíritu Santo, buscaba lo más grande para dañar, hermano. Y él dijo, "Señor, no les tomes en cuenta esto." Y ahora un dimideta a veces nos, hermano, nos ofusca y parece como que le echan limón a una herida abierta, hermano. Cuánto no debe de ser así. Dios en verdad sufrió, hermanos. Dios en verdad sufrió, hermanos. Aquí está. Y teniendo un gran sacerdote sobre la casa de Dios, conforme a la orden de quecidé, hermano, un Dios, un sacerdote sobre la casa de Dios. Por eso, hermano, Pablo le dice, "Acerquémonos, hermanos, con un corazón en plena certidumbre." certidumbre de certeza, hermano, que se es cierto de lo que es su fe. Por eso dijo el profeta, hermano, vea quién era antes, quién es hoy, cómo serví al mundo. Ahora, ¿cómo le sirve a Dios si es que le está sirviendo a Dios? Si antes prestaba sus miembros para el mundo, hermano, que daban frutos de muerte, hermano, hacerlo por un Dios vivo, hermano, que nos ha sacado de la inmundicia, hermano, que nos ha sacado de aquel lugar, hermano, ya estando muertos en nuestros delitos y pecados, hermano, para llevarnos a su luz admirable y que nosotros, hermanos, seamos hechos a imagen y semejanza conforme a su palabra, hermano, por el avamiento de su palabra. La palabra tiene que ver mucho, hermano. Si usted rechaza una palabra, rechaza todo, hermano. Las matemáticas son perfectas, hermano. Si usted multiplica 0* 10, vamos a decir 10 * 10, 10 * 10, 10 * 10, 10 * 10, 10* 10, da una cantidad, pero al llegar y usted le pone un cero multiplicado por cero. ¿Cuántos saben eso? Por eso él dijo que se tiene que avisar tanto como al impío, al incrédulo, como al que cree, al creyente. Pero dice, aún el que es justo, dice que no se le tomará en cuenta, cuando él falló, hermano, no se le tomara en cuenta sus justicias porque falló. Aquello ya no vale. Es de aquí para adelante. De aquí para adelante. Yo tengo que morir diariamente. No más es un solo arrepentimiento, hermano, porque somos hombres y nos conocemos quiénes somos. Somos pecadores, listos para el juego. Hermano, Abraham lo dijo, perdón, Abraham lo lo manifestó en aquel partimiento. ¿Qué razón, hermano? Gloria al Señor. Todava tengo tiempo, hermano. Okay. Mir, hermanos, dice Génesis 14, 141, dice, "Tomara también a Lob, hijo del hermano de Abraham, que moraba en Sodoma, y sus bienes y se fueron. Oyó a Abraham, que su pariente estaba prisionero, y armó sus criados, los nacidos en su casa, 318, y los siguió hasta Adán. Y cayó sobre ellos de noche él y su siervo, y les atacó, y les fue siguiendo hasta la hasta Ova del al norte de Damasco, y recobró todos los bienes y también a Lob, su pariente y sus bienes, o sea, su hermano y a las mujeres y demás gente. Eso es lo que dice la escritura. Ahora, hermano, como ustedes saben, hermano, los que andaban con él, su gente no eran soldados. Pero él creía que poseería, le Señor, mi hermano, hermano, que toda la tierra era suya. Él confiaba a Dios porque le creyó a Dios. Hermano, usted quiere creer, hermano, totalmente, hermano, no dudar su palabra, no razonarla. Y él derrotó a esos reyes, hermano, y regresó trayendo a su hermano otra vez, hermano. Dice el profeta de Dios, y muchos sí lo piensan, es que el pastor no, hermano, es su hermano el que tiene que ir a ver aquel hermano caído. ¿Por qué hubo alguien, hermano, que me encontró allá en el mundo a mí y a mi esposa, hubo alguien que me habló que había cristianos? Hubo alguien que me dijo que se iba a casar un cristiano. ¿Y cómo se casan los cristianos? En ese momento él no sabía que me estaba liberando de aquellos espíritus del mundo y me llevó a un lugar donde Dios mismo, hermano, no era el pastor, me dio pan y vino. Acuérdense, hermano, que el pan y el vino es para la comunión, pero la comunión no la tenemos. Es son solamente una conmemoración o un memorial que debemos hacer recordando hasta que él venga. Pero en realidad, hermano, usted está teniendo comunión todo el año, comiendo todo el año pan y vino. Dijo, "Yo soy el pan que descendió del cielo. El que coma de mí tiene vida eterna." Porque si usted come cada año, hermano, usted de comer a una persona dentro de un año, hermano, que no coma nada, ¿qué va a pasar? Se muere. prácticamente ya está muerto, hermano. Cuando lleva, hermano, yo comí, yo recibí de Dios eso. Ahora viene en lo espiritual, hermano. Cuando esta batalla, hermano, Dios nos va, él lo dijo. Esto ya no lo voy a probar con ustedes. Hermano, qué tremendo. Dice, "Entonces Miques rey de Salén y sacerdote del Dios altísimo, sacó pan y vino. Y os digo que desde ahora no beberé más de ese fruto de la vida, hasta que aquel día en que lo beba nuevo con vosotros nuevo." Si lo entend, mira. Y os digo que desde ahora no beberé más de este fruto de la vid hasta aquel día en que lo beba nuevo. ¿Y quiénes lo van a recibir, hermanos? Los odres nuevos. Amén. Un cuerpo nuevo, hermano. Nuevo vino. Nuevo en un odre nuevo, hermano. Él no falla, hermano. Vamos a entrar en algo más hermoso, hermano. Ya, hermano. Un odre nuevo, un vino nuevo. Amén. Dice que lo beba nuevo con vosotros en el reino de mi padre. De cierto digo que no beberé más del fruto. Eso es en Marcos, en Lucas también lo dice. Ahora, mi hermano, mire Génesis 15:2. Aquí está. Ahí dice una, hace una pregunta, Señor. Él estaba diciendo que tenía una descendencia, dice, "Señor", dice, "Respondí Abraham, Señor, Señor Jehová, ¿qué me darás siendo así que ando sin hijo?" Y el mayordomo de mi casa es el damaceno Elieser. Amén. Pero ahí le dice que le iba a dar un hijo. ¿Ya cuántos años tendría, hermano? como 75 dice la escritura, hermano, y no se lo dio luego luego, hermano, tuvo que pasar muchos años. ¿Para qué, hermano? ¿Por qué? ¿Por qué tenía que pasar muchos años? Dios tenía que ser lo más imposible para la mente de la gente. Por eso, hermano, cuando nosotros recibimos algo, gloria al Señor, sí, pero cuando tarda e que se manifieste lo que usted está pidiendo en oración, si es que usted ora, debemos mantenernos callados, hermanos. y seguí creyendo. Dice que él alababa día con día, dice que él alzaba las manos y seguía alabando al Señor porque dice, "Ah, se va se va a demostrar y se va a manifestar mi Señor a lo grande, hermano." Sí, porque él dice, "Ya estaba casi muerto, hermano. 25 años más, hermano. Un viejito, usted ve un anciano, las leyes de Dios, hermano, conforme a nuestra vejez es lo mismo de hace muchos años. El profeta dijo, está de pensar que aquellos tiempos eran No, hermano, se alcanza un poquito, hermano, porque ahorita ya está por los alimentos e que está pervertido, hermano, rendimos menos. Pero es lo mismo porque la escritura dice que ya Sara había acabado de tener sus periodos. Sí, lo que dice la escritura. Amén. Ya no podía tener hijos. Ya no podía, hermanos. Pero él dijo en Génesis 15:9, 15, sí, 9, dice, "Tráeme una becerra de 3 años, una cabra de 3 años y un carnero de 3 años." Tres, hermano, dice el profeta, "son las tres manifestaciones de Dios. El padre en el Antiguo Testamento, el hijo Emanuel, Dios con nosotros caminando en la tierra y dijo que mandaría al consolar el Espíritu Santo, hermano. Tres dijo, "Tres, tráeme tr años." A mí él estaba diciendo que iba a haber un pacto de gracia, hermano. La sangre, hermano, no es que usted lo haga, si no es él. No es que yo lo tengo que hacer, dice, yo ya lo hice. Un pacto de gracia, hermano. Un pacto de gracia que también era dado para nosotros en esos días, hermano, a través de su preciosa sangre. Vuelvo a decir, sin sangre no hay. Sin sangre no hay qué. Amén. remisión de pecados, hermano. Sin sangre no había, hermano. Aquello solamente lo cubría era haciendo un tipo anunciando que veniría lo perfecto, lo vivo, hermano, un cordero perfecto para que usted pudiera vivir, hermano. Eso es lo más grandioso. Dijo, "Tráeme una becerra de 3 años, una cabra de 3 años y un carnero de 3 años." Y luego dijo una tórtola también y un palomino. Eso representaba sanidad divina, hermano. Si en aquellos días había sanidad divina, hermano, ahora es lo más grande, hermano, que puede hacer. Oiga, hermano, percio, hermano, es que esto tiene que creer y tiene que entrar el espíritu. Por eso no hay sanalidad divina. Si usted viene con un corazón, hermano, que usted va a recibir lo que se está pidiendo, hermano, pero tiene que entrar en el espíritu, hermano. Juan lo dijo. Yo estaba en el espíritu. Todo hijo de Dios tiene que estar en el espíritu, hermano. No tiene que estar que ya usted ya vi un partido de fútbol en un ancha anterior del servicio. Usted también, hermano, como laico como sentado ahí tiene que estar preparándose, hermano, para el otro día ponerse en el espíritu, comprar boletos, hermano, venirse, quiero ser tempranito, hermano. Por eso, mire, no es que usted tenga que estar aquí, hermano. Si no está en usted, aunque yo lo diga, tiene que estar ansioso. Yo quiero escuchar al Señor. Yo quiero que mi vida sea santificada. Porque eso es lo que dijo el profeta. Nosotros, hermanos, no venimos a un servicio común y corriendo otra vez. No, no un club social. Voy a ver, hermano. No, eso vamos a hacerlo en la casa. Podemos hacer unas carnitas asadas en la casa o algo que sea y nos juntamos, hermano. Amén. Ahí está un lugar, pero aquí venimos a atender a un llamado y esto es del Señor, hermano. Ahora, miren, escuchen atentamente, eh, que esto no se les pase por alto. Aquí lo puse porque acordarme. Él parte, hermano, los animales. La mitad de acá y la mitad de acá. La mitad acá y la mitad acá. El becerro, el carnero y el chivo. Los palominos no los parten. Y los pone en medio y él se para en medio, hermano. Okay. Los pone así. Hay un pacto, hermano, aquí va a ser una promesa. Dice la escritura que él vigiló. Abraham vigiló. Todo creyente debe de vigilar, hermanos, cómo estamos caminando y debe de haber un celo en nosotros por la palabra. Ahora, hermano, eso lo digo, hermano, porque si una hermano, un hermano dice, "Es que el hermano". Sí, hermano, se le tiene que decir, pero no se le tiene que jugar, orar por él y decir, "Hermanito, ¿sabe qué? Tenemos el Señor, tenemos a nuestro esposo, no le podemos hallar." Es como si usted viera un hombre, dijeron, "Hermano, esa mujer que trae no su esposa, está incorrecto, porque saben el adultero espiritual, si hay un adulterio literal, también hay uno, adulterio espiritual. debe ser celoso con la palabra en amor, hermano, está fallando. Eso lo digo porque ya debe de haber un un poco de más madurez, hermano. Dios disciplina, hermano. ¿Y cómo lo va a disciplinar? A través de su palabra, la palabra que sale de la yila. Nos alimentamos de pico a pico. Amén. Okay. Dice, él vigiló, hermano, hasta que solo se cultó, dice la escritura. Vayamos si quieres, hermano, ahí en Génesis 15:10 para que lo vean. Adelantito ahí, ahí vamos. Ahí dice, dice, "Y tomó él todo esto y lo partió por la mitad y buscó cada mitad una enfrente de la otra, mas no partió las aves." Y luego dice ahí, "Y descendía aves de rapiña sobre los cuerpos muertos y Abraham los avientaba." El celo, hermano, como hijo de Dios, como simiente real de Abraham, usted va a estar pendiente que no haya espíritus de incredulidad en cada hijo de Dios. Porque cuando hace algo errado, hermano, o su camino está prevaricando, o sea, torciendo el camino, hermano, esos espíritus son el tipo, bueno, perdón, esas aves de rapiña son los que querían dañar esos esos esos animales que estaban perfectos. Porque Abraham no sacrificó algo manchado, algo que le sobraba por No, hermano, eran animales que él escogió porque era una ofrenda especial. Jesucristo, él fue el cordero perfecto, hermano. Y nosotros, hermanos, a través de la palabra, cuando la predicamos o platicamos o nos alimentamos o tenemos compañerismos, tenemos estamos mencionando conforme a la palabra, hermano, y espantando todos espíritus de incredulidad. El adulterio no es incredulidad, digo, no es pecado. La fornicación no es pecado, hermano. Drogarse no es pecado. Tomar no es pecado. Mentir no es pecado, hermano. Eso es la consecuencia o el fruto, hermano, de que hay incredulidad todavía en usted. Y la palabra espanta todo eso, hermano, siendo la simiente real, siendo Abraham, porque Abraham, hermano, también fue llamado a existencia por medio de la palabra de Dios. La simiente, que es la iglesia, hermano, también fue llamada por la palabra de Dios. se está manifestando los hijos de Dios. Somos parte de la palabra, somos parte de Cristo, hermano. Esas abas de rapiña significan, tipifican esos espíritus de escredulidad de cada creyente, hermano. Y tenemos que estar, dijo, aquí estaba pendiente. Ay, ya me perdí, hermano. Dice, descendían aves de rabía sobre los cuerpos muertos y Abraham los avientaba. Mas la caída del sol sobrecogió el sueño a Abraham. Y he aquí que él cayó en temor de una gran oscuridad cayó sobre él. Entonces Jehová dijo a Abraham, "Ten por cierto que tu descendencia morará en tierra ajena y será esclava." Pero acá dice, "Okay, a ver. Amén. Ah, está acá está abajo. Sí, eso lo dice Jehová. Y sucedió que puesto el sol y ya oscurecido se via un horno humeando y una artocha de fuego que pasaba. Primero dice, "Se veo, se vio un horno esto representa el infierno. Que todo pecador, hermano, va ir a ese lugar, a ese horno humeando." Pero dice ahí, luego dice acá arriba, ah, ahí mismo, ya lo perdí otra vez. Dice, "Y una antorcha de fuego que pasaba por entre los animales divididos." Hermanos, había una una no sé, una tradición, era un pacto que se hacía entre los hombres que tenía que pasar en medio del hombre y se hacían el pacto, o sea, lo que se iba a cumplir, hermano. Ahora, el Espíritu Santo pasó en medio de ellos confirmando el pacto que había hecho con Dios, hermano, que él iba a recibir. Hay un pacto, hermano. Hay un cordero que él prometió, hermano, para que nosotros, hermanos, pudiéramos ser redimidos. es a través de esa preciosa sangre. Sin sangre, hermanos, no hay remisión. Por eso ese ese pacto, hermano, era un tipo, una sombra, como dijo Pablo, para estos tiempos posteros, para la simiente real de Abraham. No es para nadie más, hermano, simplemente es para la real simiente de Abraham, porque él dijo, "Para su descendencia." Y él tuvo una descendencia espiritual, tuvo una descendencia literal. Sí. da este Isaac para el pueblo judaico, pero hay una una descendencia espiritual que es Cristo. Esto es para nosotros, hermano, en lo espiritual. Y eso es lo más grandioso, hermano, porque eso es lo que persevera, hermano. Eso llega a la eternidad. Ustedes van a ver cuando Pablo dijo, "Hay tres grandes cosas, la esperanza, la fe. Estas dos son en parte, pero el amor es la que prevalecerá, hermano. Es la que va a llegar allá. Es la más importante, hermano. No que lo demás no sea importante, pero sí es importante mientras estemos aquí. La fe, hermano, es la certeza de lo que no se ve. Ah, no, la convicción de lo que no se ve. La certeza de lo que se espera. Hermano, usted está creyendo y usted está caminando, hermano, por fe, no por vista. Usted tiene que creer. A lo mejor hay cosas que no le entiende. Espérese. Guarde su paz. Guarde su paz. Dios se lo tiene que mostrar. Pero para eso tiene que estar usted apercibido, hermano, de entrar en el espíritu, hermano. Se lo estoy diciendo directamente, hermano. Mire, en una predicación, el profeta de Dios tenía era, él menciona que había balcones. Yo me imagino era como un podium con balcones. Dice, "Yo puedo decir el nombre de aquel varón", dice, "entre tanto incrédulo, pero Dios los puede saber a todos." Dice, dice, "Acepte su error, acepte que está errado." Y él sabía y el Espíritu Santo, porque él estaba predicando bajo la unción del Espíritu Santo, le estaba diciendo, "Usted está en error. Dios le está dando la última oportunidad hoy. El Espíritu Santo lo va a agarrar, hermano, y lo va a traer. Lo va a traer. 10 simiente lo va a traer y se tiene que arrepentir y tiene que renovar sus votos con él, hermano, todos los días, hermanos, porque somos pecadores, hermanos. Somos faltos todos los días ante los ojos de Dios, hermano. Por eso es necesario, hermano, que usted no deje de venir, hermano. Al contrario, debemos aumentar. Ahí lo dijo que nos mirire hermano, el Señor Jesucristo, hermano, le deja. Yo creo por eso a veces batallamos, hermano, porque no lo tomamos con seriedad a nuestro Señor Jesucristo. Él da, él ya tiene la vida de escape, hermano. Él ya lo tiene. Él dijo, mire, aquí está. Dice, "Mantengamos firmes sin fluctuar la profesión de nuestra esperanza." Sin fluctuar. No es que sí por acá y por allá y que usted recibe esto y y se agüita. No, hermano, el gozo es para siempre. Dice, "No dejan", dice, "considerémonos, perdón, mantengamos firmes sin fluctuar la profesión de nuestra esperanza, porque fiel es el que prometió." Amén. Am, él no miente, hermano. Dice, "Y considerémonos unos a otros para estimularnos con amor y a las buenas obras, al amor y a las buenas obras." Y luego dice esto, "No dejando de congregarnos como algunos tienen por costumbre." Y usted me dice que la obra de Dios va a acabar en usted, hermano, cuando no viene aquí, no recibe palabra de vida, cuando no come de ese pan, porque él dijo, "Si él come de mí, tendrá vida eterna. ¿Cómo se va a cumplir esto si no hay palabra, hermano?" Y luego baja el Espíritu Santo, hermano, ¿qué va a vivificar? No hay nada que pueda vivificar, hermanos. Por eso le dice, él dijo, "No dejando de congregarnos como algunos tienen que costumbre, porque se hace una costumbre, hermano, se hace un callo espiritual, se hace una indiferencia, ¿no? Pues yo sí creo en Dios." El cree y tiembla y lo respeta. No, aquellos demonios cuando dice, "¿Quiénes son?" Somos legión. Manda. O sea, tenía que recibir la orden de Dios que vayamos a esos cerdos. Como un espíritu inmundo, hermano, obedece más que el hijo de Dios. como un demonio, hermano. Mire, y está tremendo lo que dice Pablo, le está diciendo, hermanos, crean, crea, porque si pecáramos voluntariamente, ya es por su cuenta, hermano, después de haber recibido el conocimiento de la veda, el conocimiento, o sea, ya no es ignorante, hermano, ya está conociendo, dice, ya no queda más sacrificio por los que no, no más hay un sacrificio. No más hay uno, hermanos. Mire, hermanos, no más voy a leer extracto. Pueden ponerse de pie, hermanos. Dice el hombre de Dios, la simiente de Abraham, hermanos, se para allí echando fuera demonios yentándolos, confirmando el pacto. Ahora dice la confirmación demostrando que la simiente de Abraham, hermanos, yo me refiero a la simiente real. Recuerden que la simiente natural falló. Sí, hermano, ellos aceptaron la ley que la gracia, la gracia ya había sido dada y la rechazaron. No me refiero a la simiente de real. Dice que falló la simiente natural porque ella aceptó la ley en lugar de la palabra de gracia. Ya ven y así lo ha hecho con esos gentilbles confusos en el último día. Pero hay una simiente, hermano. Hay una simiente, hermano. Regocíjese. Dijo. Regocijaos, hermano. Regcijaos, dijo Pablo, hermano. Dice, "Yo me refiero," dice. Ah, perdón. Y así lo ha hecho con los gentiles confusos en estos días. Pero hay una simiente, hermano, hay una simiente real con la palabra que se mantiene fiel, echando fuera demonios, haciendo grandes señales y prodigios, apartando toda incluididad de la palabra, manteniendo el sacrificio limpio, manteniendo la santa palabra, manteniendo la reverencia, el respeto, sin ponerle nada ni agregarle nada, solo manteniéndola alejada, parado en guarda, no permitiendo que nada lo toque. Su palabra es sagrada, hermano. Él es sagrado. Él es puro. Por eso él dijo, "No se no echéis sus perlas a los marranos, no sea que ellos se vuelan y los pit Mire, hermano, hasta eso Dios nos pidió que seamos sabios. Hermano, usted ya debe de darse en cuenta quién está comiendo, quién no está no está comiendo. Sí, hermanos. Porque no más es alimento para la real simiente. Ahora esta escritura, hermano, siempre se ha repetido, hermano. Y aunque ya se la saben, dice, "De cierto", dijo el Señor, "de cierto, afirmando dos veces que es prioridad en nuestras vidas. El que en mí cree, cree, el que mí cree. Las obras que yo hago, él las hará también. O sea, usted va a caminar y va a hacer lo mismo que él. estas personas, hermano, porque había tres damas, hermanas, yo no tengo ese modo, hermano, no para hacer alguien diferente ni sobresalir de los demás, dijo el profeta. Pero ustedes, mire, traen su pelo cortado, vienen maquilladas y saben y conocen la verdad. Dice el conocimiento de la verdad, saben y conocen la verdad. Y no se levantan, no se acercan a Dios diciendo, "Estoy errada. Este es su último día. Este es su último día." Lo dijo. Sí, hermano, porque al terminar la predicación él dijo, "Yo en la mañana estuve hablando con el Señor." Dijo, "Dilo así, decláralo." Él ya sabía lo que iba a acontecer. Ella sabía que iba a estar sentada aquellas damas ahí y aquel hombre allá, hermano, y que estaban haciendo mal. Y él sabía que a través de su palabra, hermano, decía que ellos estaban recibiendo el conocimiento de la verdad y no aceptaban, hermanos, y no querían parar. ¿Qué importa lo que diga la gente, hermanos? Ese es el amor de Dios. Hombres, hermanos, no importa la edad, hermanos, que hace cosas cerradas, mujeres que deben de quitarse cosas y no lo hacen, hermano, tienen el conocimiento de la verdad, saben, pero razonan. Y el único que razona es el Ah, pero es que aquellos eran otros tiempos. Hoy hay pantalones de mujer, pantalones de mujer. O es que la pastora se corta el pelo, se hace flequito. La pastora existen pastoras. La Biblia no dice eso. Ese dobles merecedores del infierno, hermano. Wow. Es escritural, hermano. Cuando usted dice que es la real simiente de Abraham, la simiente de Abraham no niega, no va en contra de cada palabra, hermano, sino la acepta tuita y la abraza. es suya, es su amado, es su señor, es su señorío. El señorío, hermano, sobre su casa. ¿Por qué? Tal tal pareciera que ustedes odiieran al Señor. Tal pareciera, hermano, que no es su Señor. Él dijo que todo hombre y toda mujer que lo amara iba a abrazar su palabra, la iba a guardar, la iba apapachar. Hermano, eso es lo que hace con nosotros cuando recibe su sanidad, hermano. Él es el creador de todas las cosas perfectas. hizo esto y vio que era perfecto, vio que era bueno, hermano. Él no lo quiere enfermo, hermano. Él sabe también de lo que tiene necesidad, pero usted tiene que desesperarse, hermano, y entrar en el espíritu y recibirlo, hermano, como él se merece. Él merece todo nuestro respeto. No se pastor, hermano. Yo simplemente fui llamado a alimentar su grey. Dijo el hermano hace hace 8 días, no puedo llevar al caballo y que beba fuerza. No está en el querer beber, hermano. Pero si usted sabe, hermano, que es hijo de Dios, debe haber un corazón dispuesto y que toda su humanidad, hermano, cuerpo, alma y espíritu sea rendido a él. Señor, aquí estoy. Soy una basura, soy una falla, soy esto. Eso es lo que debe de ser hijo de Dios, pero principalmente la simiente real de Dios, hermano, es lo que nosotros somos, hermano. Lo estamos declarando, hermano. Esto es, hermano, porque anduvimos en otros tiempos en las corrientes del mundo y éramos hijos de desobediencia, pero ahora ya no lo somos. Ya fue roto ese yugo de esclavitud. Ahora nos enyugamos, hermano, en un yugo perfecto, un yogo que lleva cargas también, hermano, pero las compartimos con nuestro Señor Jesucristo, porque todo lo que padeció él lo vamos a padecer, hermano. Si alguien está diciendo que usted va a vivir una vida color de rosa, que va a ser prosperado en la tierra, hermano, le estáando el en su mente directamente. Solamente los hijos de Dios escuchan a Dios. Dios, hermano, le está hablando ahorita, hermano. Yo tampoco soy partícipe, hermano, de que pasen, pero cuando hay un corazón, hermano, desde ahí usted lo puede decir que y oyeron, no dijeron y pasaron y oyeron y creyeron, hermano, recibieron el Espíritu Santo. Tenemos que llegar en ese punto, hermano, que usted lo reciba, hermano. Cuando usted lo recibe, hermano, porque está en el espíritu. Tiene que entrar en el espíritu un día antes, hermano, de cada servicio. Ahora usted dice, pues el martes me paro, no, hermano, todos los días va a llegar un día, hermano, donde vamos a querer tener servicio todos los días y no se va a poder. Va a haber un día, hermano, donde usted va a anhelar buscar al hermano, aquel que tenía palabra de vida y no lo vaya. Va a haber un día, hermano, que va a querer es que la iglesia esté abierta y va a estar cerrada y no la va a llear abierta y no hay la iglesia. La puerta de la gracia va a ser cerrada así como en el arca, hermano. Y usted va ahí, hermano, ¿qué está esperando? ¿Qué está esperando, hermano? ¿Estar listo, preparado? No, hermano, usted no se va a preparar, hermano. Dios es el que lo va a preparar. Amén. Dios equipa a su siervo. Dios es el que le pone las armas a su soldado, hermano. Su soldado, hermano. Ahorita estamos en batalla, hermano. Estamos espantando su espíritu de incredulidad. Como Abraham está confirmado hoy se está cumpliendo la palabra espantando espíritu de incredulidad que está pasando por su mente, hermano. Porque sé que está pasando, hermano. Está escrito. Escrito está. Así dijo el Señor, hermano. Están estamos espantando esos espíritus de creedad. Créale, Señor, hermano. Puede ser su último día, hermano. Puede ser su última hora. Deseche todas las cosas del mundo que tiene su casa. Deséchela. ¿Sabía que hay trabajos que ni siquiera el cristiano debe de hacer también? Pablo lo dijo, hermano. ¿Dónde, hermano? Tiene trabajo para averiguar. Búsquelo, hermano. Búsquen en las Escrituras. Todo está ahí. La vida perfecta de un creyente, la vida perfecta de la simiente de Abraham está escrita aquí, hermano. Usted la tiene que que ver. Ahí ahí estoy yo. Por eso, hermano, cuando platicamos, yo digo, "Wow, yo me yo me represento." Mire, Mateo 10:41, hermano. Cualquiera que reciba un profeta, hermano, por cuanto es profeta, recompensa de profeta. Y hermano, este profeta, hermano, tiene una recompensa bien grande. Y no porque lo dijo él, lo dijo el mismo Espíritu Santo, hermano. Por cuanto tú has decidido este camino, no la vía más corta ni la más perfecta, hermano. Un camino, hermano, en el que tenía que humillarse. La iglesia te tiene que humillar. dijo, "Recibirás una gran porción del cielo, hermano." Ay, mire, hermano, yo ya lo tengo. Y dice que le iba a dar todo lo que él le amó. Y él y él amó, hermano, todo lo que le amaron, hermano, por cuanto usted recibe. ¿Dónde lo recibe, hermano? Aquí en el corazón, hermano. Aquí es donde lo recibe, hermano. Aquí usted reciba al Señor Jesucristo. No lo recibe aquí, hermano. Aquí usted está el razonamiento, hermano. Usted lo recibe aquí. Y conforme lo que usted lo recibe, herman esa carnalidad es arrancada, hermano. Todo corazón es perverso, hermano, dijo Jeremías, y sucio, inmundo. Pero cuando él entra ahí, hermano, pero él lo limpia. Amén. Él lo limpia porque quiere y ansía vivir en usted, hermano. Yo no sé, hermano, pero piense ahorita, hermano, Dios le está hablando ahorita Dios le está diciendo que usted tiene que arrepentirse y aceptar su error. No importa lo que diga el hermano, no importa lo que diga la hermana, es lo que diga nuestro Señor Jesucristo, no lo que yo diga como pastor. El Espíritu Santo le está diciendo, a lo mejor es último día. Hebreos 10:22 dijo, "Acerquémonos con un corazón en plena certidumbre de fe. Purificado los corazones de mala conciencia, o sea, malos deseos, y lavado los cuerpos con agua pura. ¿Ustedes saben qué es el agua, hermano? Pura es su bendita palabra. Dijo, "Isparciré sobre vosotros agua limpia que quitarás vuestras inmundicias." Ahí está diciendo una mala conciencia, dice. Y luego dice, "Y quitaré vuestras idolatrías. Todo aquello que ponemos, hermano, primeramente que Dios, lo literal y lo espiritual, flojera, indiferencia, me vale con tu vas. Es lo que dice la palabra, hermano, no son mis palabras. Porque Dios sabía lo que íbamos a batallar, pero él tiene que ser firme y directo, hermano. La la espada de dos filos, hermano. Bueno, la palabra es como una espada de dos filos que penetra, hermano. Y una espada, hermano, en lo literario o un cuchillo no lo va a consentir. Pero si es para mi vida, hermano, que va a arrancar esa cangrena, ese cáncer que me está dañando a mí espiritualmente, yo me dejo, hermano. Amén. Porque su palabra es perfecta. Y ya después viene el bálsamo, hermano. Lo rico dice, o sea, hermanos, mantengámonos firmes y sin fluctuar la profesión de nuestra esperanza, porque fiel es el que prometió. Amén. Aleluya. Y considerémonos, hermano, todos en amor unos a otros para estimularnos al amor y a las buenas obras, hermano. Exhortándonos unos a otros que no dejemos de congregarnos como muchos porque tienen que tienen por costumbre, porque esa es la base, hermano. Dijo Pablo, ¿a quién va a invocar si no sabe quién? Si no hay quien le predique. Aquí hay alguien que predica. Ay, aquí hay un hombre que puede encender la luz, hermano. Dijo el Señor. Hay un hombre que puede encender el luz, la luz, hermano. Y ese hombre es nuestro Señor Jesucristo. Ese hombre le está predicando su vida. Ese hombre, hermano, llamado el Señor Jesucristo, le está llamando hoy en día, hermano, en esta hora. Ahora, hermano, porque él no es de tiempo, hermano. Él es el mismo ayer, hoy y siempre. Él es eterno, hermano. Dios es eterno. Le está llamando ahorita, hermano. ¿Para qué? Para que usted un día de mañana usted vaya donde él va a estar, hermano. Él dijo eso. Voy a preparar lugar para que donde yo esté vosotros estéis. Amén. Es una gran promesa, hermano. Vamos a orar, hermanos. Y si alguien en su corazón no más levante, hermano, ore por mí, quiere tomar votos con el Señor Jesucristo, hermanos, no deseche esto, hermanos. No deseche esto porque hay muchas cosas, hermano, que cualquier pastor quisiera predicar, pero que por causa del tiempo, no causa del tiempo de ahorita, hermano, de que ya se hace tarde, no, por causa de tiempo que ya se está cortando, hermano. Por causa de tiempo hay muchas cosas, hermanos, que debería la iglesia saber. por causa del tiempo, hermano, que se está reportando, hermano, y nos estamos acercando a ese gran día, a ese gran día donde, hermano, Dios mismo va a bajar por cada uno de sus hijos, hermano. Gloria al Señor, hermanos. Yo quiero que vean que Dios les está llamando ahorita, hermano. Levante su mano, hermano. Si usted tiene y si no la quiere levantar, no la levante, hermano. Pero cada quien ya tiene su recompensa. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, yo ora en esta noche no n más para por aquellos, Señor, que están predestinados, sino también aquellos, Señor, que están batallando, Señor, creer su palabra, Padre. Señor, tenga misericordia de nuestras almas, Padre. El día que Moisés, Señor, se paró entre usted y su pueblo, Señor, dicen las Escritura, Señor, que iba gente mistiada y aún por ellos él se paró. Señor, yo no sé, Señor, quiénes son, quiénes están aquí, Señor. Yo no más los conozco, Señor, por su nombre y su apariencia, pero sabemos que en cada uno de ellos hay una simiente, Señor, hay un alma predestinada, pero yo no desecho, Señor, a nadie, Señor. Yo no puedo descristianizar a nadie, Padre. Simplemente, Señor, yo predico su palabra, Señor, y yo le pido también por mí, Señor, que predique lo correcto, Señor. Si algo he dicho mal, Padre Celestial, usted lo puede acomodar porque es tan poderoso, Señor, en hacer eso de aquel hermano, Señor, de aquella hermana que necesite esa porción, Señor, póngalo a su corazón, Señor, y que pueda ver, Señor, y creer, sobre todo, Padre Celestial, que este puede podría ser el último día, Señor, que a lo mejor por miedo, yo no sé, Señor, somos humanos, Padre, y en muchas cosas a veces nos da vergüenza, Señor, No poner el ojo en el hombre, Señor, sino en usted, Señor. Usted es el que es el dador de la vida, Padre celestial. Nuestro Señor Jesucristo, Señor, lo demostró. Él dice que clamó y lloró con lágrimas, Señor, de pesar. Y aunque siendo hijos, Señor, él aprendió a través de ese padecimiento, Señor, obediencia. Y es lo que necesitamos, Señor, a través de todas las escrituras, Señor, del Antiguo y el Nuevo Testamento, Padre, ha habido hombres, Señor, en el cual han sido desobedientes. Padre, en esta mañana, Señor, yo te pido por cada hombre, por cada dama, Señor, aunque no hayan pasado, Señor, o no hayan levantado o no hayan tomado una decisión en su corazón de desechar todo lo del mundo, Padre, ten misericordia, Señor, dijo Moisés, "Tú no lo sacaste de las organizaciones, Señor, para que murieran, Señor." No, Señor. Yo creo que usted es injusto con todo, Señor, pero a veces que hay corazones, Señor, en el cual batallan, Padre. Pero también está escrito, Señor, que tú puedes hacer que el corazón de cada uno de ellos pueda volver hacia ti, Señor. Escrito está, es tu palabra y yo creo tu palabra, Señor. Yo creo tu palabra, poderoso Dios. Aquí está mi hermano, Señor, en el cual, Señor, ha tomado la decisión. Yo no sé qué siente su corazón, Señor, pero al estar aquí, Señor, él tiene algo en su corazón, Señor, en el cual tú, Señor, aún la perciba, Señor, y aún la perfecta, usted se lo concede, Padre. lo que él necesita en esta hora, Señor, yo te lo pido, Señor, humildemente, reverentemente, Padre Celestial, que se lo conceda, Señor, y que lo fortalezca, Señor, a través de su palabra, Señor, y lo vifique su Espíritu Santo, Señor, para que él pueda manifestar, Señor, todas aquellas cosas sublimes, Señor, dichas por usted y por su propia boca, Padre celestial, Señor, aquí está mi hermano Ángel, Señor, en el cual también, Señor, todo ser humano tiene batallas, Padre. No son las fallas, Señor. El día que Pedro, Señor, usted por su mandamiento, él obedeció su mandamiento y él caminó sobre esas aguas. Él falló, Señor. Él cayó. Todos somos una falla, Señor. Pero algo nos enseñó en ese momento, Padre, que nuestra vista siempre debe estar puesta en usted, Señor, y que si usted no tomó en cuenta aquello, Señor, aún así le dio la mano y lo levantó, Señor, ¿por qué no hacerlo nosotros también, Señor? ¿Quiénes somos, Señor, para tomar pensamientos, Señor, propios, Señor? habiendo un pensamiento y es perfecto su mente, Señor. Ayúdenos, Señor, a ver, Señor, más allá, Señor, para que podamos, Señor, al menos no ser perfecto, Señor, porque queremos, Señor, que usted, que usted, Señor, viva en cada corazón para que ellos puedan ser perfectos, Señor. Aquí está mi hermano, Señor, en el cual también ha pasado, Señor, ese varón de Dios, Padre celestial, Señor, ayúdalos, Señor, a seguir adelante, poderoso Dios, que no es el pastor, Señor, que no es su hermano, es usted, Señor, el cual está, Señor, ministrando, Señor, cada corazón y que su Espíritu Santo, Señor, anhela, Señor, que viva esa palabra para que usted pueda morar en él, vivificán, Señor. No su alma, Señor, sino estos cuerpos mortales, Señor. Señor, dele la fortaleza y que su corazón crea en verdad, Padre celestial, su palabra, Señor, y que cada, Señor, mandamiento, Señor, está disponible para estos días también, Señor. Señor, le pido esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador, bendito y amoroso Padre celestial. Señor, aquí mi hermano Martín, Señor, usted varón de Dios, Señor, el cual, Señor, usted ha puesto, Señor, grandes cosas, Padre Celestial. Él ha dicho, señor, que quiere presentar las con ganancias.
