################################################################################
START OF FILE: 2025-08-06 - 08062025 Pastor Raul Gonzalez - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-06
Title:    08/06/2025 Pastor: Raul Gonzalez 
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DVXha-aXmUM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señor, Padre Celestial, gracias por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Señor. Gracias por habernos traído con bien, Señor, este lugar, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos bendigas principio hasta fin de este servicio, Padre. Te pido que nos ayudes a entender tu palabra el día de hoy, Señor. Te pido que nos debelación, entendimiento, Señor, y que salgamos diferentes de este lugar, Padre. También, Señor, te pido que toques nuestros corazones, Señor, y ayúdanos a entender, Señor, que sin ti no somos nada, Padre. Señor, gracias por todo, Señor, en el bendito nombre de Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Pueden tomar su lugar o si gustan permanecer de pie, está bien. Vamos a dar inicio en este servicio, hermanos, para nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, y sean bienvenidos y siéntanse libres de adorar con gozo y alegría a nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. El culto de hoy va a ser maravilloso [Música] porque Jesús va a derramar de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. alabar a Jehová. Naciones, todas, pueblos todos alabrandecido [Música] sobre nosotros su misericordia y la verdad. de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. cambi el número de los redimidos. Todos alababan al Señor. [Música] Unos oraban y otros cantaban, pero todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré. Mi Señor. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el Rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva el Rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Que viva, que viva Cristo, que viva el rey. Es con espada y con ejército, más con su santo espíritu. No es con espada. y con ejército, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán [Música] y esos montes se moverán [Música] y esos montes se moverán. Más con su santo espíritu. [Música] Mis pecados son borrados ya. Mis pecados son borrados ya. Mi Jesús lo sepultó en la más profunda mar. Mis pecados son borrados ya. Mis pecados son borrados ya. Mis pecados son borrados ya. Mi Jesús los sepultó en la más profunda mar. Mis pecados son borrados ya. Esta obra no va a parar. No va a parar. Esta obra no va a parar. No va a parar. Esta obra no va a parar [Música] porque está dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre la sal, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, [Música] pero Se está moviendo dentro de mi corazón. [Música] Oh Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal, oh Jerusalén. Qué bonita eres. Calles de oro, má de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. [Música] Calles de oro, mar de cristal. [Música] Los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan en Jehová. Como las águilas, como las águilas, sus alas levantarán como las águilas, como las águilas. Sus alas levantarán. Caminarán y no se cansarán. Correrán, no se fatigarán. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Los que esperan, los que esperan en Jehová. Nuevas fuerzas tendrás. Nuevas fuerzas tendrás. Los que esperan, los que esperan en Jehová. No puede estar triste un corazón que alaba a Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. No puede estar triste un corazón que alaba a Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo, alaba a mi Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo, alaba a mi Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos les gustan estos hermosos cánticos antiguos, hermanos? Aleluya. Gloria a Dios. Vamos a estar leyendo algunas tarjetas, hermanos. Yo quiero traigo una petición delante de Dios, hermanos, y no sé si alguno de ustedes traiga algún en especial que la hayan escrito en una tarjeta. Y si si no es así, hermanos, el Señor conoce nuestras necesidades y él conoce nuestras aflicciones. Amén. Eh, traigo una petición delante de Dios, hermanos, porque tuve una una llamada de mi de mi madre que me avisó que mi abuelo está hospitalizado allá en en Texas y eh pues yo no sabía, apenas me enteré hoy está desde el domingo en la noche, entonces eh hoy estuve hablando un poquito con él y al parecer ya ya está un poquito mejor, pero sí estuvo de gravedad, al parecer como que le quiso dar un paro cardíaco. Creo que una de sus arterias del corazón estaban pues estaban fallándole y pues eso le perjudicó y también me dijo que le encontraron eh líquido en en sus pulmones, pero eso ya lo controlaron. Gracias a Dios ya está fuera de peligro. Ahorita está un poquito delicado, pero dice que solo solamente fue un susto, que ahorita ahorita ya se siente mucho mejor. Y pues le quiero dar la honra y la gloria al Señor, hermanos, porque yo sé, hermanos, que pues ya son mis mis abuelos ya están grandes, entonces son ancianos y y que su misericordia los alcance, hermanos, porque ellos no no han aceptado al Señor, conocen de Dios, pero pues como todo hombre conoce, pero no han conocido al Rey de Reyes. Amén. Y le pido al Señor que tenga misericordia de ellos y que llegue a la luz a sus vidas para que conozcan al verdadero salvador. Amén. Que es nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Y pido de sus oraciones, hermanos, para que el Señor obre en su vida y lleve arrepentimiento a su vida y lleve la luz de la esperanza que nos trajo a nosotros. Amén. Aleluya. No sé si tengan alguna tarjeta, hermanos, si se pueden poner de pie si no es así. y estar orando los unos por los otros. Hermanos, sabemos que hay muchas necesidad en el pueblo de Dios. Estamos orando también por los hermanos Acosta. Sabemos que están con problemas de salud y la hermana Juanita la pude ver el domingo y sí se ve un poquito grave, hermanos. Así es que sí, sí les sugiero, hermanos, que estemos orando por ellos, porque esos esos hermanos eh aman al Señor, hermanos, y ellos necesitan de nuestras oraciones para que el Señor los esté fortaleciendo y puedan regresar a buscar al Señor aquí en casa de él, donde nos reunimos todos, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Si se pueden unir conmigo, hermanos, para estar orando. Amén. Padre mío, te damos gracias, mi Dios, en esta tarde, Señor. Estamos contentos y agradecidos contigo, Señor Santo, porque hasta aquí nos has guardado, Señor. No somos nosotros, Señor, sino sio es tu mano poderosa, Señor, tu bendita misericordia que nos guarda y nos nos bendice día con día, mi Dios. Por eso, en esta hora, Señor, nos unimos con un solo propósito, mi Dios, orar por las necesidades del pueblo, Señor. Te pedimos, Padre Santo, con temor y reverencia, Señor, venimos ante ti, Señor Santo, suplicándote y rogándote, mi Dios, que ayudes, Señor, a nuestros hermanos Acosta, Señor. Sabemos que están pasando por problemas de salud, Señor, que tú ya conoces, mi Dios. Por eso te pedimos, mi Dios amado, que los fortalezcas y les ayudes, Señor Santo, para que puedan, Señor, venir a buscarte aquí, Señor Santo, y todos juntos te adoremos juntamente con ellos, mi Dios. Ya les extrañamos, Padre Santo, y quisiéramos tenerlos aquí, Señor Santo, adorándome juntamente con nosotros, Señor, pero haz tu voluntad en ellos, Señor. Obre en sus vidas, Padre Santo, que seas tú, Señor Santo, trabajando en la vida de ellos, mi Dios. Solamente te pedimos, Padre, que bendigas sus vidas, que los fortalezcas y que las ayudes, Señor, a seguir adelante, Señor Santo, y que no permitas que nada, Señor Santo, se interponga en el camino que tú has provisto a través de ellos, Señor Santo, para que puedan seguir avanzando en este camino. Mi Dios, también te pido por mi abuelo, Señor, allá en Texas. Esta tarde me enteré, Señor, que está un poquito grave, Señor, pero te pido, mi Dios amado, primeramente que lleves arrepentimiento a su vida, Señor, para que pueda aceptarte a ti, Señor, como su único y Salvador, Señor, y que pueda ver la luz admirable que hay en ti, Señor Santo. Te pido, Señor, que obres en su vida, Padre Santo, y que puedas, Señor, darse cuenta que fuera de ti no hay ninguna salvación, Señor Santo. Solamente en ti, mi Dios. Por eso, Señor, te pido y te ruego, Señor Santo, que obres en su vida, Señor, y que tengas misericordia de él, Señor Santo. Te lo pedimos en tu santa voluntad, Señor Santo, y que sea en tu tiempo, mi amado Dios, en el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor. Amén. Gracias, Señor. Pueden tomar su lugar, mis hermanos. Aleluya. Gloria a Dios. Por cuanto tú has escogido el camino angosto, la vida más dura. Una gran porción del cielo a ti te espera por lo que has decidido. [Música] Esa fue la profecía [Música] que el ángel le dijo [Música] al gran mensajero. lo que al fin producirá una gran victoria [Música] en el amor divino. [Música] Caminaré este sendero. Y caminaré [Música] a los pasos del hoy. Quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino vive en mí. [Música] Caminaré este sendero. Yo caminaré dar los pasos de hoy. Quiero llegar al fin del tiempo. [Música] Amor divino vive en mí. [Música] Este camino tiene pruebas y muchas batallas contra el enemigo, [Música] pero su Espíritu Santo Santo [Música] nos guiará hacia el amor perfecto. Ya no queda mucho tiempo de peregrinar por este camino. Ya se escuchan los carruajes de nuestro amado, viniendo a nuestro encuentro. [Música] Caminaré este sendero si caminaré dar los pasos de hoy. Quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino vive en mí. [Música] Caminaré este sendero. Yo caminaré dar los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino vive en mí. [Música] Gloria a Dios. Gracias, Señor. [Música] Después de este canto, hermanos, estaremos pasando a la palabra. Están preparando sus corazones, hermanos, para estar recibiendo maná fresco en esta tarde, hermanos. Amén. [Música] Yo sé que Jesús me ama. Es verdad. Él es siempre fiel y no me faltará. Que tú eres el camino, la vida y la verdad. El consuelo en tiempos de tempestad. Yo sé que Jesús me ama. Es verdad. Él es siempre fiel y no me faltará. Que tú eres el camino, la vida y la verdad. El consuelo en tiempos de tempestad. Oh, Señor, llénanos de tu amor y de tu paz. Que mi vaso en este día tú lo puedas llenar. Que desciendas, que desciendas hasta mi corazón y que sea un prisionero de Cristo. [Música] Jesucristo es el nombre de mi Dios. No hay otro en el cual hay redención. Que tu vida y mi vida hoy venga a morar y tus obras pueda yo manifestar. Oh, Señor, llénanos de tu amor y de tu paz. [Música] Que mi día tú lo puedas llenar. Que desciendas, que desciendas hasta mi corazón y que sea un prisionero de Cristo. Jesucristo es el nombre de mi Dios. No hay otro en el cual hay redención. [Música] Que tu vida y mi vida que venga morar y tus obras pueda yo manifestar. Oh, Señor, llénanos de tu amor y de tu paz. [Música] Puedas llenar. que desciendas, que desciendas hasta mi corazón [Música] y que sea un prisionero [Música] de Cristo hoy. Oh, Señor, llénanos de tu amor y de tu paz. Que mi vaso por este día tú lo puedas llenar. que desciendas, que descienda hasta mi corazón [Música] y que sea un prisionero de Cristo. Amén. Amén. Amén. Hay muchos que quisieran ser prisioneros de Cristo, hermanos. Vimos las historias, las vivencias a través de la Biblia de Pablo, un prisionero de Dios, hermanos. Y es una de las cosas que yo creo que todo cristiano quisiera este llegar a esta hasta ese momento, hermanos. Pero gloria al Señor, hermanos. Yo sé que algunos batallan, pero y otras batallamos más. Pero ahí vamos, hermanos. Dice en su palabra que hay un camino y una calzada. El camino será llamado camino de santidad, que no pasará ningún impío por ahí, hermanos. Pero él dice algo muy cierto, hermanos. Él sabe quién es sus hijos, hermanos. No es porque nos haya hecho así, hermanos, pero simplemente debemos de depender, dijo, que por muy torpe que él sea, dice, y esa palabra. muy torpe que sea, dice que él va a llegar porque va a agarrado de la mano a nuestro Señor Jesucristo. Yo creo eso, hermanos, porque todos a veces somos torpes en algo y en la palabra, hermano, sí es este, no sabemos, llegamos con los ojos ciegos, velados, pero en su humilde gracia, en su humilde misericordia, nuestro Señor Jesucristo, él no buscó sabios ni intelectos, hermano, sino pequeños. pequeños hermanos sin inocencia en que ellos pudieran este valerse por nuestro Señor Jesucristo, que él nos fortalezca, él nos sustenta, él nos sana, pero sobre todo de nuestro Señor. Amén. Hermanos, así como estamos, lo voy a invitar que vayamos a a su libro, a su Biblia, hermanos. Los invito a que vayamos a Efesios 2:1, hermanos. Efesios 21, hermanos, él dice así. Y él nos dio, estamos ahí, hermanos, okay, dice, "Y él nos dio vida a vosotros. cuando estabais muertos en vuestros delitos y pecados, en los cuales anduvisteis en otro tiempo siguiendo la corriente de este mundo, conforme al príncipe de la potestad del aire, el espíritu que ahora opera en los hijos de los evidencia. Amén. Ahora los invito a que vayamos a Salmos 31. Estamos ahí, hermanos. Perdón, Proverbios 3:1. Digo, no ese. Okay, hermanos, estamos ahí. Aquí está. Ya la encontré. 31. Pongan atención, hermanos, principalmente aquellos que piensan mucho. Dice, "Hijo mío, no te olvides de mi rey, de mi ley y tu corazón guarde mis mandamientos, porque largura de días y años de vida y paz te aumentarán. Nunca se aparte de ti la misericordia y la verdad. Átalas a tu cuello, escríbelas en la tabla de tu corazón y hallarás gracia y buena opinión ante los ojos de Dios y de los hombres. Fíate de Jehová a todo de todo tu corazón y no te apoyes en tu propia prudencia, no te apoyes en tu propio entendimiento, hermano. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por te darnos las fuerzas para estar aquí. no es por nuestras fuerzas, sino por su Santo Espíritu, Señor, en este día, Señor, le pido, Padre Celestial, en esta tarde, Señor, que seas con cada uno de mis hermanos, aún conmigo mismo, Señor, en el cual nos regocijemos en su bendita palabra y que cada palabra, Señor, vaya puesta y directamente su corazón, Señor. Usted bien sabe, Señor, simplemente soy un pastor, Señor, en el cual, Señor, yo, Señor, trato de darle lo que necesita su grey, sus ovejitas, Señor, su congregación, Padre celestial, haciendo, Señor, uso de su palabra conforme, Señor, al mensaje que se nos fue traído desde la misma presencia del Altísimo, Señor. Sí, Señor. Permita, Padre Celestial, que cada palabra, Señor, sea directa y si va un poco descontrolada, Señor, acomódansela a su corazón, Señor, para que ellos puedan entender o ver, Señor, el reino de los cielos, Señor, pero sobre todo sus promesas, Padre Celestial, el cual están dadas para cada uno de ellos, Señor. Se lo pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Eh, voy a tomar un poquito de este, hermano. Ayer tuvimos a modo de estudio sobre este tema de no te apoyes en tu propio pensamiento o tu entendimiento o tu propia prudencia. Hermanos, hoy en día, hermanos, hoy en día nos debemos de dar cuenta, hermanos, para llegar a ser un hijo de Dios, usted tiene que ser un hijo de Dios, hermano, porque la Biblia dice que él nos conoció desde antes de la fundación del mundo. Estamos viendo, hermano, citando el domingo, creo, o el miércoles, no me acuerdo, donde estaba viendo que el mundo fue hecho hace aproximadamente 4643 millones millones, hermano, de años, o sea, desde esos tiempos más para atrás ya Dios puso su nombre en el libro de la vida del cordero, hermano. Y eso es muy muy hermoso, hermano, cuando usted pusto y usted se puede averiguar lo que los científicos y la los este los que están encargados de estudiar todo lo que es eh geología, este todo lo que acarrea acontecimiento del mundo, zoología, este la eras prehispánicas, vamos a decir, todas aquellas edades, hermanos, se dan cuenta que el mundo está muy viejo ya. Y pero antes de eso, hermano, algo quiso nuestro Señor Jesucristo y muy pocos tienen conocimiento. Escuchamos la Biblia, a mejor la hemos leído. Yo inclusive todavía en la pentecostal, hermano, escuché este tema de que Dios hizo al en el primer día, hermano, este todo la parte de la creación, hermano, fue primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, seis, siete días, hermanos. y siete sillas son 1000 años para Dios. Él declaró lo que tenía y vio que era bueno y siguió así, hermano. Ahora, mire, hermano, cuando nosotros nos damos cuenta que el mundo fue creado hace muchísimos años, pero la Biblia dice que él puso nuestros nombres en la vida del cordero desde antes de la fundación del mundo. ¿Usted se da cuenta, hermano, que era parte de él? Por eso digo, hermano, cuando dice aquí este en Efesios, hermano, que acabamos de leer, él nos dice, en poquitas palabras, empezando, dice que él nos dio a vosotros vida cuando estábamos muertos. nuestros delitos y pecados cuando éramos hijos de desobediencia, hermano, porque nacimos con pecado, hermano, en maldad me concibió mi madre. Hermanos, uno se da cuenta que todos, hermano, necesitamos la misericordia del Señor, el perdón de Dios, pero él dijo, dijo que él dio su hijo unigénito para que todo aquel que en él crea, hermanos, tenga vida. vida eterna, hermano. Y no se pierda todo aquel que crea, hermano. Creer es lo único que le pide, hermano. No le pide más. Creer su palabra. Ahora, mi hermano, si usted es hijo de Dios o hija de Dios, conforme a Romanos, hermano, cuando dice que todos los que son guiados por el Espíritu de Dios, estos son hijos de Dios. ¿Qué quiere decir, hermanos? que debemos aceptar, hermanos, cada palabra, cada coma, cada tilde, dijo el Señor Jesucristo, de lo que está escrito aquí, hermanos. Porque solamente así podemos confiar, hermano, en que podemos caminar, podemos confiar en todo lo que dice el Señor Jesucristo. Mire, hay una una un versículo en Mateo 6:25, donde dice, "Por tanto, os digo, no os afanéis de vuestra vida por vuestra vida." ¿Qué habíáis de comer o qué habéis de beber? Ni por vuestro cuerpo, hermanos, ¿qué habéis de vestir? ¿No es la vida más que el alimento y el cuerpo más que el vestido? Dice, "Y por el vestido, ¿por qué os afanáis? Considerar los ríos del campo como crecen, no trabajan ni hilan." Fíjese, Dios les provee, hermanos. Y en verdad sí, hermano, provee. Usted ha visto varios testimonios, hermano. El mensaje hay muchos testimonios, hermano. Ahora, vámonos a la Biblia, hermano. Hay muchos testimonios, hermano, donde Dios mismo les proveía el alimento y la vestidura, hermano. Tan solo los profetas, oiga, hermano, pero ellos andaban con piel de de animales. Amén, hermano. Su vida era así porque dependía de Dios. Y al tener la palabra de Dios, hermano, ya no depende de lo que usted tiene que conseguir, sino Dios se lo provee. Pero, ¿sabe lo que ha buscado? Dice el profeta de Dios, que es el Hollywood que a usted le meten en la cabeza. Sí, usted va a ver todas las películas últimamente, hermano. Viven en buenas casas, se sientan como que así en una lacena bien grande. Ah, no, una, ¿cómo le llam? Una un comedor o una plancha. se sienta, se toma su cafecito con una bata o ya vestido de corbata y traje, la esposa bien arregladas, sus hijos bien arreglados con su jardín ahí afuera, su alberca, sus árboles, hermano, se la pintan así como si fuera toda la vida así, hermano. Y eso se queda impregno, aunque no lo viva, pero usted está viviendo en esa fantasía. Tanto que así que usted está buscando por detener esas cosas, hermanos, y luego hace esas cosas, quiere comprarlas, hermano, o quiere vivir de ellas. Y, hermano, ahí es donde usted empieza a alejarse de Dios, hermano. Sí, hermanos, muchas veces nos empeñamos en hacer cosas que a Dios no le gustan ni le agradan, pero él permite que hagamos esto, hermano, también. Ahora una de las cosas, cuando usted ya lo hace y sabiendo la palabra, hermanos, ahí es otra cosa. Usted ya está pensando con su propio pensamiento, se está moviendo conforme a su propio entendimiento. Había una palabra que ya le está respaldando y le está diciendo. Ahora, mire, dice, ustedes eran parte de él a tal grado que son un atributo, o sea, estaban en su pensamiento en el principio. Y debido a que él pensó que usted allá en el principio, eso le causa usted un pequeño tirón hacia él. Sí, hermano. Hubo un día donde usted le habló a alguien o le invitó a la iglesia y usted no supo ni por qué asistió. Simplemente hubo algo que le da el tirón, dijo el profeta, y va y llega a la iglesia y se da cuenta que aquello es raro, pero le agrada y se queda ahí. Y no solamente se queda ahí, sino empieza a ir. Sí, me entiende. Usted no sabe ya cuando ya pasó uno dos tr años y da vuelta para atrás, digo, ah, ya soy cristiano. Pero usted lo dijo, pero no usted piensa que cuando llegó a la iglesia, no, hermano. Ese jalón que usted se lo dio, se lo puso Dios antes de la fundación del mundo porque usted era parte de él, eran sus pensamientos y eso lo que lo trae a un servicio y lo vuelve a traer a otro servicio y lo vuelve a traer a otro servicio y un día de estos usted se da cuenta que ya no es la persona la misma persona de antes, hermano. Por eso él dijo, "Hijo mío, no te olvides de mi ley." ¿Cómo un hombre, hermano, o una mujer yendo a servicio constantemente se le va a olvidar esto, hermano. Si un niño que en verdad le gusta ir a la escuela, hermano, porque también hay los que no les gusta, hermano, él está haciendo todo y se le va pegando cada cosa que enseña el maestro, las matemáticas, la tabla del uno, del dos y del tres y del cuatro, ciencias naturales, ríos, montañas, verduras, todo eso, hermano, ciencias sociales, lo que es el los países, la la política, todo eso, hermano, se le va pegando algo, muchacho. y repeticiones, repetición que yo creo unos todavía se acuerdan, hermanos, a lo mejor se acuerdan de cuánto era 4* 4. ¿Cuánto es? Dos. Ah, ocho. No, no está mal en matemáticas, pero ocho no 16. Eh, hijo, no. Pues bueno, mejor será bueno para otras cosas, pero cada quien tiene lo suyo, hermano, pero se lo va pedando el punto, hermano, que eso es lo que vas haciendo. Mira, hermanos, usted lo va a ver sencillamente en los trabajos. Hay mucha gente que presume, oh, no, yo te sé poner unos pisos bien, tengo 40 años de experiencia. Y el pobre no se da cuenta que es lo único que ha estado repitiendo, repitiendo, repitiendo, repitiendo, hermano. ¿Sí me entiende? 40 años, ¿dónde queda? Porque en su propio pensar él que tiene cree que tiene experiencia, hermano. Ahora Dios nos da su palabra, hermano, no solamente para que la guarde aquí, sino que la ponga en su corazón. Y cuando baja su corazón, siendo la matriz la mente, hermano, el corazón le empieza a manifestar lo que usted en verdad es. le empieza a recordar que usted es un hijo de Dios y que fue llamado para eso, hermano, para ser hijo de Dios, ser manifiesto en estos días, hermanos. Ahora, mire, hermano, en Juan 6:63 nos dice el Señor, dice, "El espíritu es el que da vida, la carne para nada aprovecha. Las palabras que yo os he hablado son espíritu y son vida. Ahora, hermano, ¿por qué? Mire, hay una ley que nadie la puede quebrantar. dice que de la manera que está establecido, ya Dios lo estableció, no puede ser para los hombres, para todos los hombres, hermano, está hablando en general, mujer y hombres, que mueran una sola vez y después de esto el juicio. Solamente hay una forma, hermanos, de no pasar por juicio. ¿Sí sabían eso? Hay una forma de no pasar por solamente hay una forma, hermano. Es aquellos que están predestinados y que son hijos desde antes de la fundación del mundo, hermano, que ellos no se van a parar en el juicio, sino que van a estar de qué lado, hermano, juntamente con el Señor. Por eso el Señor nos vuelve a recordar, fíjate, diga, fíjate de Jehová con todo tu corazón. O fíjate de la palabra de todo tu corazón y no te apoyes en tu propia prudencia. Vamos a cambiarle. Fíate de la palabra de todo tu corazón y no te apoyes en tu propia prudencia. ¿Qué es la palabra, hermano? La palabra es vida. Vida eterna, hermano. Y en abundancia. Por eso el profeta de Dios siempre decía, hermano, que es necesario nacer de nuevo. ¿Y cómo nace de nuevo usted, hermano? Por el lavamiento del agua. Por la palabra, como lo dice allá en Efesios, hermano, la palabra le va a quitar todos esos pensares, todos esos pensamientos que usted tiene, aunque parezcan buenos, hermanos. Por eso, hermano, él nos comparó con una una ovejita, hermano. Jehová es mi pastor y nada, ¿qué? Nada, hermano. Yo creo que mucho o más de más del 90% de aquí, hermano, ha repetido o ha leído eso. Jehová es mi pastor y nada me faltará. Y verdad le creemos, hermano, la palabra de Dios cuando usted lo escucha, hermano, constantemente todos los días, todos los días, durante todo el día, todo el día, todo el día, hermano, se va aderiendo usted, hermano, a tal grado, hermano, que usted le va a hacer falta. Es como aquel, hermano, aquel drogadicto, hermano, que deja de drogarse porque a lo mejor no tiene dinero o está en el hospital, le dejan de de inyectarse heroína o no sé lo que sea, cualquier droga, hermano. Pasan tres, cu 5 días y ¿cómo cree que está él? Fíjense cómo está, eh, cómo se pone. Yo los he visto, hermano. Se ponen de un temperamento, hermano, que quisieran golpear al que se le atravesara. Trae una cara, hermano, como si estuvieran muy enojados, hermano. Y no les habl, hermano, porque te contestan mal. Fíjense, y son forzados a tomar eso, hermano, después de ver eso. ¿Se imaginan esos espíritus, hermano, que unen a esas personas para hacer desesperar? La palabra, hermano, eso es lo que causa en un hijo de Dios, hermano. La desesperación. Usted no está tranquilo si no se le si no lee un poco o tiene comunión con el Señor en oración o viene al servicio para escuchar su palabra. Hay un desespero en usted. Y eso lo digo, hermano, como Pablo decía, todo aquel que es hijo de Dios es guiado por el Espíritu. El Espíritu Santo es el que causa esa ansiedad, hermano, de poder estar en compañía, cercanía de los hermanos y escuchando la palabra. Y aún así, cuando no estamos en servicio, hermano, en cualquier lado, usted lo que le va a salir es la pura palabra, hermano, porque eso es lo que usted es. Palabra es parte de la palabra, es parte de Dios. Y cuando usted es parte de Dios, se da cuenta, hermano, que sus pensamientos ya no son del mundo. Ya hay una prioridad, ya está pensando en qué va a hacer para hacer esto. Digo, hoy voy a cantar aquí, ¿qué voy a cantar? Te voy buscando así. Y durante el día está pensando, "Ah, pues voy a estar, ah, este, este se ve, se oye bonito. Oh, no, pero esto así ya la prioridad corre más. Ya no está pensando que, oh, dejé un trabajo para allá y lo tengo que acabar. Oh, me me pidieron hacer ese trabajo acá." No, hermano, eso ya pasa en segundo término. Oh, tengo un negocio y que voy a comprar esto. No, hermano, no quiere decir que lo va a dejar y va a ser un responsable, hermano. Porque también la Biblia dice que le sirvamos al patrón, hermano, como si le sirviéramos a Dios o al que lo emplea, hermano. Dar buen testimonio no quiere decir, pero sea secundario, hermano. Dios no pide que usted tenga esto. Dios no impide que usted haga esto, hermano, simple y cuando nosotros pongamos conforme a su palabra, conforme a los pensamientos de Dios. No os dejéis de congregar o al que cree. Hermanos, Dios vindica todo eso. Usted puede hacer todo eso, hermano, más que lo que falta es que se apoye en su propia entendimiento, hermano, en su propio pensamiento, hermano. Eso es lo que hace ser malos administradores de sus tiempos. Y mucha gente, hermano, pues es que el trabajo, hermano, hay mucho trabajo hoy en día. Y fíjese, la gente que menos batalla, hermano, es la gente que viene de fueras, hermano, porque vienen con esas ganas de trabajar, hermano. Pero como va pasando el tiempo, hermano, se van haciendo a un lado, se van haciendo a un lado, se van haciendo a un lado. Dejan de existir, hermano. Ahora, mi hermano, él dice en 10 en Juan 10:4 cuando les habla dice, "Y cuando ha sacado fuera todas las propias, o sea, sus ovejas, él va delante de ellas. Él siempre va y tiene que ir delante, hermano. Siempre tenemos que, como dijo este David, "Yo pongo todos los días por delante a Jehová y las ovejas le siguen porque conocen su voz. Más el extraño no seguirán, sino huirán de él, porque no conocen la voz de los extraños." Mire, hermano, cuando usted escucha algo, hermano, y hace eso conforme a lo que está escuchando, hermano, da dicta mucho de lo que usted está reclamando ser hijo de Dios. llámese sabiduría humana, llámese cualquier doctrina de otra iglesia, hermano, llámese lo que sea, usted está siguiendo un extraño. Por lo cual Dios no miente. Dios no puede mentir, hermano. Dijo, "Mi palabra sea veraz, más la de todo hombre es mentira." ¿Por qué? porque se apoya en su propio entendimiento. Cree que está pensando bien, pero está pensando incorrecto. Y esto lo va a llevar a la separación de Dios, hermano. Mire, cuando él empieza a formar, a traer, a mencionar a sus discípulos, hermanos, él fue con las personas, los primeros, o sea, pescadores que no tenían estudios. Fíjese esas personas, hermanos, que no tenían estudio, que no había recibido nada, hermano, ellos estaban esperando algo. Ellos interior sabían que estaban esperando algo. Pedro, hijo de Jonás, le había dicho su su papá, el papá de su papá, y así iba diciendo, "Va a venir un Mesías, va a venir el Cristo. Tal vez tú lo veas, digo, tienes que estar atento." Y sí. Cuando él llegó, dijo, dijo, "Simón, hijo de Jonás, sígueme." Él no reclamó, hermano. Así cuando uno se para delante de la presencia de Dios, hermano, y le está hablando, está diciendo, "O usted lo rechaza o usted lo ignora." Recordemos aquel hombre que fue mandado por Simón, otro Simón, un fariseo, hermano, en que le dijo, "Ve y tráeme, invita a Jesús, el de Nazaret, a que venga a comer aquí a la casa." Dice el profeta de Dios que él fue y lo vio y fue con él y se paró delante de su presencia. ¿Y qué hizo este hombre? Lo ignoró. Simplemente fue decirle, "¿Te espera mi patrón que vayas a comer?" Y dijo, dijo Dios, "Sí, fíjense." Y él siendo Dios, siendo el hijo del hombre, un profeta, él sabía cómo él iba a ir en ese lugar. Él sabía por eso fue. A pesar de eso, Dios fue. A pesar de que lo iban a humillar, Dios apareció. A pesar de lo que lo iban a insultar, Dios apareció, hermano. Eso cualquier hombre, hermano, en su propio pensamiento nunca lo haría, hermanos. Fíjense, hermano, qué diferencia cuando usted se apoya en su propio entendimiento, hermano, cuando usted sabe que en alguna casa no lo van a apeciar, no lo van a hacer, usted dice, "No, yo no voy, yo no voy." Somos diferentes, hermanos, a que nuestro Señor Jesucristo. Él sabía y aún a costa de eso, este hombre desaprovechó la oportunidad. Mire, hermano, cuando usted viene a un servicio, si usted no cree y declama, dice que donde esté dos o tres, ahí estoy yo. O sea, dos o tres congregando. Aquí es varamos habemos varios, pero Dios está aquí, hermano. Si usted no lo cree, solamente lo está diciendo con su propio intelecto, se está apoyando en su propio entendimiento y no en lo que dice la palabra, que es por fe, hermano. Es por fe que usted tiene que creer que el Señor está aquí, está en su presencia y tiene usted el derecho, hermano. Si usted cree y siente, hermano, que Dios puso su nombre en el libro de la vida del cordero, usted tiene todo el derecho de pedir al Padre lo que él lo que usted quiera, hermano, en su nombre, hermano, porque él está aquí. Este hombre no lo pudo, no lo no lo no lo vio, lo desentendió, hermano. No apreció la presencia de Dios. Pero miren, fíjese como este Pablo, hermanos, cómo este Pablo cuando llegó dice, "Ven y sígueme." Él dejó todo. Dice, "Fíjese como sus propias ovejas predestinadas lo siguieron a él. Allí mismo, en los días en los más grandes teólogos, dice, que jamás hemos tenido, ellos salieron porque lo conocían a él." Fíjense, lo conocían, pero nunca lo habían visto. Dice, "Ellos sabían cómo debía ser el Mesías cuando él viniera." Y Simón Pedro vino a él, el cual era únicamente Simón en ese entonces. Y Andrés era su hermano, hermano. Andrés era su hermano. Él era un evangelista. Dice, "Había tratado de hablarle acerca de todo eso. Este hombre es es Mesías." Simón dijo, "Por supuesto, él quizás sea un poquito testarudo y no quería ir porque así era Pedro. Era medio brusco, ¿no? Dice, "Pero cuando él llegó ante la presencia de Jesús, mire hermano, cuando él llegó hasta la presencia de Jesús, cuando él tuvo parado a este hombre llamado Jesús, el Cristo, el Mesías, que es lo mismo. Cuando él se paró, hermano, dijo, "Tu nombre es Simón y tú eres el hijo de Jonás." Y él se quedó así, Señor, cuando usted viene, hermano, yo sé, hermano, que le le toca su corazón y le dice, "Aquí estás, hijo mío." Y él lo ve y él le dice, "Sígueme." ¿Qué pasó con este joven, hermano? El joven rico. Ah, ¿quieres ser perfecto? Dice, vende todo lo que tienes, dáselo a los pobres, toma tu cruz y sígueme. ¿Qué hizo él? Él se paró delante de la presencia de Dios como cualquiera de nosotros. Él tuvo su tiempo con el Señor Jesucristo, fíjense, tuvo su tiempo. El hombre este que fue por Jesucristo también, el criado de Simón también tuvo su tiempo. Pedro tuvo su tiempo, Lucas tuvo su tiempo, Mateo tuvo su tiempo, hermano. Juan tuvo su tiempo nada más. Ahora díganme todas esas creencias y dogmas que dicen en la en la organización cuando dice, "No es que el Señor va a acabar tu tu la obra." Cuando en la Biblia está diciendo que en ese momento o ellos despreciaron la presencia de Dios cuando se pararon en la presencia de Dios o la recibieron, hermano. ¿Dónde queda eso, hermano? Son dogmas y creencias, hermanos, que ministros, pastores y todos los que predicaban le metieron la idea al pueblo de decirle que tiene su tiempo, hermano. No, hermano, Dios es el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Y él dijo, "Yo soy." Es hoy. Él llamó a Pedro un día así. Hoy a usted lo está llamando hoy, hermano. No hay tiempo, hermanos. Dios se le para en su presencia y le dice, "Ven y sígueme." Y usted dice, como dijo el joven rico, se acordó nada más de lo que tenía y se agachó y dice que su cara se entristeció. No se entristeció porque él no aceptó, hermano. Él se entereció porque pensó que iba a ser de él cuando vendiera todas sus propiedades y le iba a regalar. Cambió lo mucho por lo poco, hermanos. Ahora, una de las cosas, Juan 5:39 dice esto, dice él que nosotros escudriñemos nuestras escrituras. Fíjese, hermano, escudriñar las escrituras no es lo mismo que usted piensa a lo que está diciendo. Escudriñar es buscar una respuesta a nuestras necesidades, una respuesta de nuestro Señor, de cómo voy a actuar o cómo voy a hacer. Hermano, escudriñar las escrituras no es leer un este periódico, hermano, queriendo averiguar qué pasó y todo lo que es, no, hermano, estamos escudrillando la escritura, hermano, porque él mismo lo dijo, porque a ustedes les parece que en ellas hay vida eterna. ¿Dónde está la vida eterna, hermanos? ¿Dónde está? No es un anuncio de última hora como un periódico, hermano, o como un libro de de de actitud mental positiva, hermano, o como un libro que destruye para un una este una carrera, hermano. No, hermanos, es un libro sagrado, hermano, un libro en el cual está dando vida eterna, hermano. Por eso el Señor dijo, "Escudriñad las escrituras, avergüen, busquen, porque a vosotros os parece que en ellas tener vida eterna." Y ellas dan testimonio del Mesías, hermano, del Cristo, de la palabra, hermano, de él, del Señor mismo. Él da mismo testimonio de sí mismo, hermanos. Ahora dice, "Muchos no van a creer, hermano." Amén. Es lo que pasó con el profeta de Dios manifestando el Hijo del Hombre para estos días. Hermano, si no hago las obras de mi padre, no me creáis. Cuando dice los fariseos, cuando él dice, "Yo y mi padre somos uno, somos", dice blasfemia, dice que siendo hombre te quieres hacer hijo. Digo, Dios, no, yo os dije que en las en la en la en la ley, hermano, está escrito y les dije, él dice mismo, "Yo les dije, no" dice, no dijo Dios, dijo, "Yo les dije Dioses sois. Dioses sois, hermano. Dioses sois. Más si yo, si las hago, aún no me creáis a mí. Creed en las obras para que conozcáis y creáis que el Padre está en mí. Mi hermano, esa es la única forma, hermano, que se van a dar cuenta, hermano, que usted es hijo de Dios por sus obras. las obras y estas obras haréis mayores, dijo el Señor, ¿no? Amén. Obras para que conozcáis y creáis al que el Padre está en mí. Eso es lo que usted debe de ser, hermano. Cuando usted se apoya en su propio entendimiento, no va a poder comprender ni vivir esto, hermano. Pero cuando usted le hace el caso sin meditar, sin razonar, hermano, ni pensar, oh, es que el Señor quiso decir, "No, hermano, no interprete." Ya las escrituras están interpretadas por el Espíritu Santo, hermano. Hasta el mismo profeta oraba, hermano, diciendo que no quería ponerle su propio entendimiento, hermano, porque eso es muerte también, hermano. Eso es muerte y ahorita lo vamos a ver. Okay. Recordemos que estamos en en la época, hermanos, en la edad de la odisea, donde el 99.9% 9% de la gente dice esto. Yo soy rico y me he enriquecido y ninguna cosa tengo necesidad. Pero no sabes que tú eres un desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo y no lo sabes. Esa es la edad, hermano, de la odisea. No es la edad de la novia. Acuérdense, esto es Sodoma y Gomorra. Estos los tiempos de Noé también, hermano. El Señor Jesucristo dijo eso. La iglesia, la novia, hermano, no está en la odisea, está fuera, está caminando conforme a los pensamientos de Dios, porque mis pensamientos no son sus pensamientos, ni mis caminos son sus caminos. del Hijo. Estamos caminando conforme a sus caminos, estamos pensando conforme a su palabra, hermano, entendiendo y comprendiendo, hermano, que esto es lo único, hermano, que nos puede dar vida eterna, hermano, y que lo demás, hermano, sale sobrando. Y es poco a poco, hermano, que usted empieza a hacer un lavamiento. Mire, muchas veces nosotros creemos que hacemos algo correcto, hermano, y nos emocionamos. Wow. Llámese cualquier deseo. Le digo a mi compañero, mire hermano, hablando sobre el deseo, porque estamos en el el mensaje, mire, por ejemplo, ahorita puede ver en la calle así, ahorita con el calor las mujeres desnudas ahí y usted va a sentir el deseo. Pero lo mismo vas va a haber una casita que usted le agrada, una casota así bien bonita, así, un carro último medo en el año, usted lo va a desear también. Yo quisiera eso y lo dice y va a haber por allá algo así como, vamos a decir, una alberca o un jardín y también va a decir, "Hijos, cómo quisiera tener uno en mi casa así." Y es un deseo. Llega a una casa o en un local y ve un mueble. Ah, yo quisiera eso. Y es un deseo. Es un deseo, hermano. Ahora, hermano, no estoy diciendo que está mal el deseo de la casa, de los muebles. Lo puede tener. Como dije la otra vez, es lo que causa para comprar eso. Más trabajo, trabajos extras. ¿Y quién le garantiza que lo va a poder utilizar usted o va a ser suyo? Sí, me sí me comprende. No es malo, pero si usted pone esos deseos primeramente que Dios, ahí está el mal, ahí está lo incorrecto, hermano. Por eso Dios quiere que mueran todo tipo de deseo del mundo. Mire, y le dije, mire, hermano, clarito y sencillo. Cuando este este Datán y Coret se rebelaron contra Moisés apoyándose su propio entendimiento, porque ellos pensaron, "No, pues si nosotros somos santos también, ¿cómo no? El Señor tiene que hablar con nosotros." La palabra ya está hablada que solamente a los profetas recibe hablar y ellos mismos lo pidieron y después le salen con que somos santos y que también a nosotros vamos a ver y nos paramos delante de Jehová va a ver que también a nosotros nos va a recibir. ¿Y qué pasó? Fueron tragados por la tierra y dice que descendieron hasta el Seol vivos, no muertos, hermano, vivos. Pero lo que más aquí dijo que no tocaran sus pertenencias, hermano, pero dice y sus cosas, no toquéis sus cosas. Le dije, hermano, ¿qué comprende usted por cosas en una familia? ¿Qué cosas tiene la familia allá dentro de su casa? A lo mejor una silla, una cama, no decir que tenían lujos como como ahorita porque andaban caminando, pero a lo mejor tenían un molcajete, ah, una ropa, lo que sea. Dijo, "No toquéis sus cosas. ¿Qué tiene que ver las cosas, hermano? Oh, porque si hay un deseo, hay gente que de repente, bueno, pues se se los va a llevar el Señor, los va a matar. Yo me quedo con algunas cosillas. No, no, hermano, desechó todo Dios. Todo se fue para abajo, hermano. Ahora, esto es un deseo, hermano. Ahora, mire, dice la Biblia, dice que la edad de la iglesia de la odisea llegaría a ser tan rica y estaría en una suficiencia propia, diciendo, "Yo soy rico, de ninguna cosa tengo necesidad." Ahora, esa es la edad entera de la iglesia. Fíjense, esa es la edad entera de la iglesia. La iglesia de la odisea está desnuda, ciega, pobre, miserable y no lo sabe. Sentada en riquezas, millares de millares y millares de miembros, casi toda la riqueza del mundo en la mano juntándolo todo, hasta la fecha, la Iglesia Católica y los protestantes juntos como se están juntando, ellos poseen la riqueza del mundo. ¿Ustedes lo creen? Sí. Cuando el Concilio Mundial, hermano, ¿dónde cree que se va todo eso? Con su mamá. Babilonia la grande, hijas de las rameras. Ahora, mire, hermano, dice, vamos a entrar un poquito en en lo del del mundo. Dice, cuando la iglesia, el concilio mundial de iglesias se una, no pueden ustedes ver quién es que va a seguir, va a servir de guía. No pueden ustedes ver metodistas, presbiterianos, pentecostales, ¿quién los va a guiar? Usted dice, "No van a entrar", dice, dice, "No entrarán o querarán la denominación." Ustedes harán una o la otra. Eso está delante de ustedes. Tienen que hacerlo. Los van a forzar. La marca de la bestia. Eso es exactamente el denominacionalismo, hermanos. Dice, "Es la marca de la bestia. Ella era una ella tenía hijas prostitutas. Ahora, hermano, ustedes ya oyeron, hermano, lo que predicamos, los ungido de los últimos días y ahora el no heredará juntamente con la cáscara, donde claramente, hermano, a través de las costuras ustedes entendieron y comprendieron, hermano, que ellos no van a entrar al reino de Dios. Y estos están apoyándose su propia pondencia. ¿Por qué? Porque Dios los los dijo en Romanos 9, los entregó a una mente reprobada. Y ustedes pueden buscarlo, hermano, y adelante va a ver qué tipo de hombres y qué tipo de mujeres no van a entrar. Vamos a leer, hermanos. Vamos a ver. Vayan a subirle Romanos 9, hermano. Digo, Romanos 1. Romanos 1, capítulo 28. dice, "Ahí estamos, hermano." Dice, "Y como ellos no probaron tener en cuenta a Dios, o sea, mire, ellos hicieron lo que pensaron." Sí, porque dice, "Dios los entregó una mente reprobada para hacer cosas que no convienen." O sea, como nunca tuvieron en cuenta Dios, hermano, dijo, "Pues ahora les dejo con su mente reprobada." Fíjense, él les dio la oportunidad y se quisieron apoyar en su propia prudencia y los entregó una una mente reprobada. Ahora dice aquí, estando atestados, hermano, de espíritus inmundos, hermano, demonios, hermano, dice, estando atestado de toda injusticia, fornicación, perversidad, avaricia, maldad, llenos de envidia, homicidios, contiendas, engaños, magnidades, murmuradores, detractores, aborrecedores de Dios, injuriosos, soberbios, altivos, Inventores de males, desobedientes a los padres, necios. Ayer tocamos un poquito de desobedientes a los padres, ¿verdad? Okay. Escuchen, niños, niñas, hijitas, jovencitas, escuchen esto. Desobedientes a los padres, necios, desleales, sin afecto anatural, implacables, sin misericordia, quienes, habiendo entendido el juicio de Dios, que los que practican tales cosas son dignos de muerte. Fíjense, apoyarnos en nuestra propia prudencia, hermano, son dignos de muerte, hermano. Parecen pequeñas cosas, hermano, pero Dios va marcando, hermano, cuando nosotros desobedecemos a su palabra de Dios, cuando aborrecemos su palabra. Eso es aborrecer, hermano, cuando no le hacemos caso, le hacemos de menos, ¿no? Después, ahorita no creo que Dios se enoje. Está pensando, hermano, eso es un pensamiento de usted porque eso no es bíblico. No, pues Dios comprende, ¿no? Sí, sí lo pueda componer, hermano. Pero ya estraveció, ya estableció un orden, un estatuto, un proverbio, una ley y él no la puede quebrantar, hermano. ¿Sí me entiende? Ahora, por eso, hermano, uno tiene que estar consciente, hermano. Por ejemplo, mire aquí, aquí Pablo en Primera de Corintios 11:5 dice que toda mujer que profetiza o ora con la cabeza descubierta frente a su cabeza, porque lo mismo es que si se hubiera rapado, o sea, la mujer tiene que aprender en silencio y con toda sujeción. Aquí no está diciendo que se sujete al marido, pero sí se tiene que sujetar. Hay otra escritura. Pero dice con toda sujeción, porque no permito que la mujer a la mujer enseñar ni ejercer dominio sobre el hombre. No importa cualquier hombre, hermano. Aquí usted tiene que hablar firme y con autoridad. Y si una mujer está aquí hablando con firmeza y autoridad, hermano, y está un hombre por allá, eso es la marca de la bestia, hermano, porque eso es contra Dios, contra las leyes de Dios, contra sus pensamientos de Dios, hermano, contra la palabra de Dios. Y todo lo que va contra la palabra de Dios es la marca de la bestia, hermano. Ahora me dice, ahora dice, "¿Por qué estaban ciegos los estos fariseos? ¿Por qué los cegó a ellos tanto? Porque no quisieron aceptar la revelación o la vindicación de la palabra para ese día." Hermano, ¿qué pasó ahorita, hermano? A muchos se le está diciendo, hermano, yo no sé si estén hablando por allá, le dije al hermano, "Hermano, ¿usted todavía no lo han corrido de su iglesia?" Digo, "No, hermano, ¿por qué?" Digo, "¿Cómo que por qué, hermano?" "Pues está predicando la palabra, la verdad." Digo, "Usted lo tienen que correr. Es que estamos oyendo una parte donde este al hermano Bradon lo corrieron." Bueno, prácticamente para que se viniera a cumplir. Aquí lo tengo, hermano. O sea, lo apunté. Apocalipsis 3 20 dice aquí, he aquí yo estoy a la puerta y llamo. dice que él después de una de un evento de una de un este una campaña, hermanos, se juntaron muchos de ahí de Phoenix y de los alrededores, que cualquiera que le prestara el púlpito, lo invitara a predicar al profeta de Dios, hermanos, sería desarraigado de sus de su dominación y por 3 años dice que nadie lo quitó. Sinti una gran tristeza, hermano, pero se estaba cumpliendo una escritura. ¿Y qué cree que le va a pasar a todas esas iglesias? ¿Qué cree que le va a pasar a todas sus descendencias de esas iglesias? Oiga, hermano, pero yo no tengo la culpa. Entonces, salí de ahí, pueblo mío, para que no sean partícipes de su cuscupiscencia y de sus iniquidades. Hermano, ¿qué culpa tenían los hijos de Datá y Coré, esos pequeños? Bajaron también, hermano. ¿Qué culpa tienen, hermano? Ah, usted ya sabe, si usted desecha el mensaje, hermano, para salir, la vida de escape, hermano, no es porque usted sea pecador. Dios lo perdona, hermano. Es rico en misericordia. Usted, hermano, cae de la gracia de Dios y en condenación cuando desechan la vía de escape provista para la hora. Eso es lo que pasó con las generaciones antiguas, hermano. Desecharon el mensaje de la obra, hermano. Descharon a Dios mismo con un mensaje para poder salir de esta generación perversa y malvada, hermano. Eso es lo que hicieron. Desecharon, hermano. Por eso, hermano, cuando usted llega aquí, hermano, lo primero que le hace, dice, usted le hace tener hambre y ser afligido y nos sustenta con maná. Maná. Sí, hermano, esa comida, hermano, ese maná fresco, comida que nosotros no conocíamos, hermano, ni nuestros padres, dice, para saber, para que ustedes sepan, cada uno de ustedes, hermano, que no solamente de pan vive el hombre. Eso es lo que usted piensa, hermano, que no más vive, porque eso es lo que hace usted, hermano, que sea cristiano, usted está pensando en sustentar aquí, hermano, cuando nuestra vida no es aquí, hermano, nuestra vida es viene de un reino mesiánico, hermano, y lo que sustenta es la palabra de que sale de la boca de Jehová, hermano. Por eso estamos aquí. No venimos a escuchar solamente palabras, hermano, sino venimos a recibir vida eterna, pero vida en abundancia, hermano. Eso es lo que venimos, hermano. No, no usted no tenga otro pensamiento, hermano. Hoy yo vengo a saber más. No, hermano, usted se viene a alimentar y esa palabra, hermano, si usted es hijo de Dios, va a quedar impregnada en su corazón, en su alma, hermano, y lo va a hacer, hermano, manifestar, porque Pablo le dijo, si el espíritu de aquel que levantó a este Jesús de los muertos, hermano, vive en su corazón, hermano, permanece en su corazón, mora ahí, dice que vivificará esos cuerpos mortales, hermano, todo, hermano, lo va a vivificar porque usted ha pasado estado de de muerte a vida, hermano. Y eso es lo que le da a usted vida eterna, hermano. No son sus pensamientos, son los pensamientos de nuestro Señor, hermano. Mis pensamientos, dice, tener la mente de Cristo es lo que nos da la vida eterna, hermano. Dijo Jesús, escrito está, no solo de pan vivirá el hombre, sino de toda la palabra que sale de la boca de Dios. Ahora, mi hermano, voy a brincarme esto, hermano, porque yo quiero llegar esto. Ya, ¿qué horas son? 8:15. Okay, aquí terminó, hermano. Mire, hubo un hombre, hermano, en el cual, hermanos, era ciego de nacimiento y el Señor Jesucristo le dio la vista, lo sanó. Y le preguntaron esos fadeseos, hermano, que no creían, hermano, nunca iban a creer, pero andaban buscando. Sí, pero estaban ciegos, hermano. Ellos mismos los cegó sus creencias, sus dogmas, sus doctrinas, todo lo que habían aprendido, hermano, eso es lo que tiene la denominación, hermano, la denominación, las organizaciones, sus credos, sus dogmas, sus doctrinas que les les injertaron, hermano, es los que los cegó. Dice que él respondice, aquel hombre que se llama Jesús hizo lodo, mentó en los ojos y dijo, "Ve al Siloa y levate". y fue ahí y yo recibí la vista porque me lavé. Y luego le dicen a su papá y su mamá fueron a buscarlo. Porque mire, hermano, ya habían amenazado a toda la gente que cualquiera que invitara, así como el al hermano Branaman, que cualquiera que lo recibiera, hermano, en su casa o en la sinagoga, lo iban a echar para afuera. Y ellos fueron con su papá de ese muchacho, dijo, "Aquel hombre", dice, "este vuestro hijo, el que vosotros decís, que nació ciego. ¿Cómo pues ve ahora?" Sus padres respondieron y les dijeron, "Sabemos que este es nuestro hijo y que nació ciego." Eran sus padres, hermano. Sabían que había nacido ciego. Él nunca había visto. Pero, ¿cómo ve ahora? No lo sabemos. ¿A quién le haya abierto los ojos? Tampoco, dice, no sabemos, pero él ya tiene edad, ya cumplió los 21 años. Vayan y pregúntenle, él hablará por sí mismo. Pregúntenle porque ellos no querían responder, porque no querían ser corridos. Fíjese, hermano, se estaban apoyando en su propio entendimiento. Y el ciego y el ciego dijo eso, pero como ve ahora ah, no, eso dijeron sus padres porque tenían miedo de los judíos. Por cuanto los judíos ya habían acordado, si alguno confesase que Jesús era el Mesías, fue fuera expulsado de la sinagoga. Hermanos, fíjense, fuera expulsado. Le dije, "Compañero, hermano, no han corrido, le uy, hermano, se está tardando ya. Platíqueles, hermano, que el Señor que tenemos nos va a sacar de este mundo perverso. Amén, hermano. Y dice, "Entonces volvieron a llamar al ciego y le dijeron, da gloria a Dios. Nosotros no nosotros sabemos que ese hombre es pecador, pero él respondió, si él es pecador, si Jesús es pecador, no lo sé, pero una cosa sí sé que siendo yo ciego, ahora puedo ver. Le volvieron a decir, "¿Qué te hizo? ¿Cómo te abrieron los ojos?" Y él le respondió, "Ya les dije que no entienden no comprenden, hermano. No entendían porque estaban ciegos. Ellos estaban pensando en su propio entendimiento, estaban razonando la palabra, estaban razonando lo que este hombre estaba diciendo. Hermano, usted ve milagro, hermano. Dios me hizo. Amén. Usted no tiene que saber todo el teje maneja, hermano. Es más, ningú se puede explicar, hermano. Porque si se explica a Dios, hermano, no es fe. Es algo incomprensible, hermano, para la mente humana. Simplemente usted lo recibe y lo acepta, hermano. Toda palabra se tiene que aceptar, hermano. No necesita interpretación, ni razonarla, ni pensarla, hermano. Simplemente usted lo cree. Oiga, hermano, pero no no sea compuesto, hermano. Usted sigue enfermo. ¿Y eso qué tiene que ver? Usted sígale creyendo a Dios porque está en la potestad solamente de él. Es la soberanía de Dios. Yo como hombre no pienso bien, hermano. Y aún estando aquí parado, hermano, mis pensamientos de hombre nunca me van a llevar allá. Solamente su pensamiento de Dios, hermano. Luego dijo, "Y le injuriaron y dijeron, tú eres discípulo, pero nosotros discípulos de Moisés somos." Porque él dijo, "¿Queréis ser sus discípulos de Jesús?" Y ellos se enojaron. Dice, "¿Cómo?" Y dice que le injurieron. Le empezamos a decir groserías, pero dijo, "Tú eres discípulo, pero nosotros somos discípulos de Moisés." Fíjense lo que dijo el profeta cuando se le paró Jesucristo y le empezó a labrar la palabra y ellos dijeron, "Nosotros tenemos a Moisés y la ley. Usted no puede tener la luz de otro. Usted no puede vivir por la experiencia de otro. Usted no puede comer pan con levadura de otro día. No, primero porque ya no existe. Segundo es muerte. Es muerte, hermano. Tiene inmundicia, tiene lombricas, está echado a perder. Y eso es lo que hacen las denominaciones, hermano, comiendo maná podrido con inmundicia, con gusanos. Hermano, Dios así lo estipuló y así es. Y ellos dijeron, "Somos discípulos de Moisés. somos. Y eso los llevó a muerte, hermano, con otra doctrina. El cumplimiento de la odisea, ¿okay? Y ese ya lo dije. Okay. Voy a leer este pequeño extracto y aquí termino. Se pongan de pie, hermanos, para orar. Yita dice, "Mire, uno es cristiano totalmente por nacimiento, hermanos." Y esa es la única manera. Esa es la única manera que usted puede hacerlo, no por unirse o por credos. por emoción, recitando esto de ninguna otra cosa, dice, ni por educación ni teología. Uno es cristiano cuando ha nacido de nuevo, hermanos. Uno no tiene que nacer de uno no puede nacer de nuevo a menos que haya sido elegido para nacer de nuevo. Ahí les va a estar. Uno no puede nacer de nuevo al menos que haya eh haya sido elegido para nacer de nuevo. Hermanos, pues ninguno puede venir a mí sin que el Padre que me envió no le trajere y todo lo que el Padre me da vendrá. Amén. Ahora, mi hermano, ellos, los fariseos podían explicar claramente, hermano, su doctrina para ellos mismos. Agrado que ellos mismos lo creen y los de su propia clase también lo creen. O sea, los mismos pájaros del mismo plumaje se juntan. Dice, "Lo creen tanto así." Mire que, hermano, que cada mentira que ellos decían, hermano, si usted la repite, la repite al grado que usted llega a creer que es una verdad esa mentira. Así es, hermano. Así funciona. Por eso Dios levantó un poder engañoso, hermano, para que crean la mentira. Dice, "A fin de que sean condenados todos los que creyeron a la verdad, sino que se complacieren también de la injusticia." Dice, "Uno puede creer una mentira y ser condenado por ella." ¿Ven? Uno puede creer una mentira, hermano. No más con creer, hermano. Si usted cree esa mentira, usted ya es condenado por ella. Dice, "Ellos forman, no importa lo que diga la palabra de Dios, ellos se apoyan en su propio entendimiento. Ellos, ellos se apoyan en eso. Ellos lo creen, ellos piensan que es la verdad. Uno no puede continuar creyendo una mentira una y otra vez, una y otra vez, hasta que se le vuelve verdad para uno mismo. Si usted dice una verdad, digo una mentira, hermano, como si fuera una verdad y lo dice tan convicente, hermano, y lo vuelve a decir que hasta usted mismo se lo cree y lo hace creer a otro. Sí, ¿verdad, hija? Hermanos, eso está muy muy tremendo, hermano. Cuando usted cree una mentira, hermano, es condenado. ¿Por qué cree, hermano? Que Dios nos verte, hermano, sobre los falsos ungidos o falsos Cristos, como dice la Biblia, o falsos profetas. Hermanos, no por nada dice el Señor Jesucristo, escudriñad las Escrituras. Y ore, hermano, ore y lea la Biblia y pídale misericordia al Señor y que le dé entendimiento en su palabra, hermano. Que el Espíritu Santo le de Pero fíjese, hermano, cuando encuentre un mandamiento, obedézcalo, hermano, porque si no lo va a entregar nuevamente reprobada. Su escritura no miente, hermano. Para un lado no se puede hacer, hermano, ni para otro, hermano. Él dijo, cuando él ordenó las dos ordenanzas de lavamiento de los pies y la la Santa Cena, hermano, que si no hacemos esa parte, hermano, es un comerativo nada más, hermano, un memorial. dice que no tenemos parte con él. Pero en sí, hermano, Pablo nos dice, hermano, que debemos nosotros discernir el cuerpo. El cuerpo qué de creyentes, hermano. Y eso es a través de todo el año, hermano, o todo el tiempo que vamos a hacer la Santa Cena. Es nuestro comportamiento, porque comemos y bebemos. Ahorita estamos comiendo y bebiendo de su cuerpo y de su sangre del Señor Jesucristo espiritualmente, hermano. Eso es lo que se refirió y lo que no entendieron los fariseos, hermano. Ahora nosotros los entendemos y no la organización tampoco no lo entiende. Han diferido mucho. lo hacen menospreciando su sangre, hermano, bebiendo jugos de uva, cachitos de galleta o pan salado o no, lo que sea, hermano. Pero no, ellos nunca lo preparan, hermano, ni siquiera con manos santas. Pastores, hermanos, con sus esposas con pelo corto, rubio, con rayos, empantanoladas. Yo lo digo esto, hermano, con las estrezas porque yo los he visto y me invitaron. Dios tenga misericordia de esas hombres, hermano, porque ni siquiera escudriñan las escrituras, ni saben lo que Dios ya estipuló, hermano. Y lo sagrado que es basarnos, hermanos, en sus pensamientos de Dios y lo impuro de basarnos en nuestro propio entendimiento, hermano, que es causa muerte, hermano. Vamos a orar, hermanos. Vamos a darle gracias al Señor para que él prospere nuestro caminar, hermano. Mir, hermanos, hoy en día, hermano, nosotros sabemos que el Señor está en días, hermanos, y usted lo quiere, tiene que creer en sinceridad de su corazón, hermanos, porque es lo único que nos mantiene fuertes y con ganas de seguir adelante, hermano. Pablo dijo, morir en Cristo, hermanos, es ganancia. Pero si vivo en Cristo, hermano, es algo que nosotros debemos extendernos, hermanos, y hacer todo lo posible, hermano, para honrar a nuestro Señor Jesucristo. ¿Cómo, hermano? manifestando al hijo de Dios, hermano, que yo creo que él vive en cada uno de los corazones, hermano. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, en verdad, Señor, hoy en día, Señor, tanta tanta cosa que se ve, Señor, a través de internet, de los teléfonos, Señor, de los medios de comunicación, Padre Celestial, ha llegado, Señor, a ensuciar, Señor, las mentes de cada uno de los creyentes, Señor, y ha Señor, su nacimiento, poderoso Dios, su bautismo, Padre celestial. Pero ahora, Señor, yo le pido, Señor, con temor y reverencia, Padre, que una vez conociendo, Señor, estas cosas que nos ha declarado, Señor, a través de su santo profeta, Señor, el séptimo mensajero, Señor, Malaquías 4:5, Señor, y danos cuenta, Señor, de que apoyarnos en nuestro propio pensar no es correcto, Señor, sino que nos lleva a muerte. más pararnos, Señor, en sus caminos con sus propios pensamientos, Señor, nos lleva a vida eterna, Padre Celestial. Y esto es creer en su palabra, Señor, porque es lo que debe de morar, Señor, en nuestros corazones donde cree el el Hijo de Dios, Padre Celestial. No aquel que llegó a la iglesia, Señor, no aquel que se bautizó, sino aquel que fue desde antes de la fundación del mundo puesto su nombre, Señor, porque a usted le plació, Señor, daros el reino, Señor, a una pequeña manada, Señor. No son grandes organizaciones, poderoso Dios. No son algo, Señor, en el cual ellos tienen, Señor, educación, intelectualidad, Padre Celestial, sino usted se le fue dado, Señor, a lo más humilde, Señor, a lo más bajo, Padre Celestial, Señor, usted mismo, Señor, se bajó tan bajo, Padre Celestial, tomando la postura, Señor, de un siervo, Señor, en el cual le lavó los pies a los discípulos, Señor, un hombre, Señor, en el cual era uno de los oficios más mal pagados, Señor, mal vistos. Señor, y usted siendo Dios, Señor, se humilló, Señor, poniéndonos la prueba y la muestra, Señor, que solamente, Señor, actuando, Señor, conforme a su palabra, Señor, y a veces no comprendemos, Señor, pero te la debemos aún así seguir haciendo, Señor, manifestando, Señor, a su hijo, Señor, que estuvo en estos días en estos pasados años, Padre Celestial, y que nos puso el ejemplo. Si él mismo dijo, "Aprended de mí que soy manso y humilde, Señor." y lo demostró, Señor, no siendo más manso y humilde, sino se dejó humillar, Padre celestial. Ayúdenos, Señor, a poder representar, Señor, su santidad, Señor. Ayúdanos, Señor, que nuestros pensamientos sean sus pensamientos, Padre Celestial. Que cada palabra, Señor, pueda ser guardada en nuestros corazones, Señor. No es aprendéo, Señor, sino guardarlas, Padre. Si le dices ponernos por obra, poderoso Dios. Señor, yo te pido por esta pequeña congregación, Señor, por cada uno de ellos, Señor, de todos, Señor, jovencitos, jovencitas, Señor, nuestras hermanas, nuestros hermanos, Padre Celestial, aún de los que no vinieron, Señor, que tenga misericordia, Señor, si hemos hallado, Señor, en nuestros pensamientos, si hemos hecho algo en contra, Señor, en en cualquier pensamiento que, Señor, que ha llegado en nuestros en nuestra mente, Padre Celestial. Permite, Señor, que esto no se manifieste en nuestros corazones, Señor. Ayúdenos, Señor, a mantenernos limpios, Señor, para que podamos, Señor, así vivir una vida plena, Señor, feliz, Señor, pero sobre todo, Señor, apartarnos, Señor. Tu misma palabra nos cuida, Señor, de esos malos errores, Señor, de esos malos pensamientos, de esos malos caminos. Padre celestial, yo le pido todo esto, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Yeah.
