################################################################################
START OF FILE: 2025-09-17 - 09172025 Pastor Raul Gonzalez Cristo revelado en su palabra Pt.7 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-17
Title:    09/17/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra Pt.7
Speaker: Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 1h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=15PvTqf6BhQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
hermanos inclinar su rostro por favor padre celestial gracias por habernos regalado este día de vida, Señor. Gracias por habernos traído hasta hasta este lugar con Señor. Ahora, Padre, te pido que nos bendigas principio ya fin de este servicio, Señor. Te pido que nos ayudes a recibir tu palabra el día de hoy, Señor, que será predicada por nuestros pastores. Señor, te pido que pongan nuestros corazones dispuestos, Señor, para escuchar, Señor, y recibir, Señor. Ayúdanos air diferentes este lugar, Señor. Gracias por todo, Señor, en el bendito Jesucristo. Amén. [Música] para amarte con todo mi corazón [Música] de amarte [Música] con eterna salvación para ti. [Música] sea la gracia [Música] de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea la sangre que celebramos. [Música] Bendito sea la gracia de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea la sangre que derramé. Ayúate [Música] para servirte mi Señor con amor estaba preso queido en mi corazón. [Música] el cielo para mí para salvar. [Música] Bendita sea la gracia, oh de tu palabra, Señor. [Música] Bendita seas la sangre que por mí se derramó [Música] llamado a [Música] yo le canto alabanza [Música] agradecido, Señor. [Música] Oh, yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón para [Música] bendita sea la gracia [Música] de tu palabra, Señor. [Música] Bendita sea la sangre de se derrantó. [Música] Hoy yo le canto alabanza al agradecido, Señor, porque yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón [Música] Aleluya. [Música] Tan solo hay poder en mi Jesús. Eres y gozos santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Poder, poder sin al poder de Jesús que murió hay poder, poder. el poder en la sangre que crece. Eres el libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder. En mi Jesús [Música] podá su amor. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús que murió poder, poder. [Música] Mi valoré de la sangre que [Música] eres rey de tuyo y pasión tan solo hay poder de mi Jesús. Quieres hacer toda tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder. Sin igual poder. Jesús que murió. Hay poder, poder. Si igual poder en la sangre de hay poder, poder. Hay poder [Música] que murió. Hay poder, poder. Hay poder la sangre que [Música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a estar orando por las necesidades del pueblo, hermano. Si me pueden acompañar. hacer una oración. Amén. Cualquiera de ustedes que tengan alguna necesidad, hermanos, solamente clame al Señor, hermanos, y él escuchará su pueblo, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias, Señor Santo, en esta tarde. Te pedimos, Padre Santo, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor. En esta hora nos reunimos, Padre Santo, pidiendo y clamando, Señor Santo, por las necesidades de cada uno de mis hermanos, Señor, pidiéndote, mi amado Dios, que bendigas primeramente a cada uno de mis hermanos que están en esta hora, Señor. Si alguno de ellos, hermanos, tienen alguna petición, Señor, delante de ti, Señor santo, tú conoces el corazón de cada uno de nosotros, Señor. Te pedimos, Padre Santo, que escuches el clamor de cada uno de tus hijos, Señor Santo. Te pedimos, Señor Santo, por nuestros hermanos Acosta, Señor Santo, que sigas con ellos, Señor, fortaleciéndolos, Padre Santo, en gran manera, mi Dios, y a cada uno de mis hermanos que estén pasando, Señor, por alguna situación complicada, Señor. Te pido que sea tu mano, Señor santo, poderosa, para que puedan vencer, Señor Santo, cada lucha, cada prueba, cada dificultad que se enfrenta uno en el caminar, Señor, porque sabemos, Señor Santo, este camino, Señor Santo, estamos dispuestos, Señor, a enfrentar, Señor, todo lo que venga, Señor, porque estamos confiando en un Dios poderoso que nos librará de cada una de ellas, así como lo dice tu palabra, mi Dios. Nos ponemos en tus manos, Señor, pidiéndote y rogándote, Señor, que seas tú con nosotros en todo momento para poder vencer, Señor, porque sabemos, Señor, que usted ya pagó el precio, Señor. Solamente hay que creerlo, Padre mío, y usted lo hará, mi Dios. Te damos gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote a ti la honra y la gloria por siempre, mi amado Dios. Amén, Señor. Gracias. Quiero llenar tu trono alabanza. [Música] Quiero llenar tu trono al corazón. [Música] posado en tu presencia y proclamar Señor. que no existe que no es realidad, pero estás tomando en mi vida una vez más [Música] vidas. Te adoro santidad y más y más. [Música] Fidelidade. [Música] Tu fidelidad incomparable. [Música] Como tú, bendito Dios. [Música] Fidelidad, [Música] tu fidelidad es grande, [Música] tu fidelidad, espíritu para él. Como tú, bendito Dios. Grande es mi vida [Música] mis labios y mi vida. Alabad, oh Señor. Alabado Señor. [Música] mi vida te alabo Cristo [Música] [Aplausos] porque tú has sido precioso para mí. Precioso para mí. precioso para él. [Música] Ha sido preciosoado. [Música] Oh, mi día te alabo, Señor. Alabo, Señor, mi [Música] vida te alabo. Bendito Señor [Música] [Música] para mí al [Música] canto vamos a pasar la palabra [Música] Eres digno a mí lo [Música] señores. Señor [Música] abrir lo Señor. Señor, [Música] que fuiste inmorado con tu poder levantado [Música] y tu sangre [Música] me ha salvado. Gloria a Dios. [Música] Oh, gloria a Dios. Oh, gloria Dios. Oh, [Aplausos] gloria a Dios. [Música] Señor, [Música] lo señor, Señor, [Música] en el cielo [Música] abrirá [Música] Lo señor, [Música] Señor, [Música] con tu poder. Alado, [Música] [Música] y tu sangre me ha levantado. [Música] Gloria a Dios. Gloria [Música] a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, [Música] gloria a Dios. Gracias, Señor. Sino que la voz del séptimo ángel, cuando él comienza a tocar la trompeta, el misterio o los sellos, hermanos, serán abiertos, hermanos, serán consumados. Hermanos, ese canto, hermanos, tiene mucho de que hablar. Y uno se da cuenta, hermanos, cuando ya los misterios, hermanos, fueron ya consumados, revelados, hermanos. Aleluya. Y y él nada más lo podía hacer, hermano. No había digno en la tierra, ninguno, hermano. Es lo que vio Juan y y él empezó a llorar. Pero había uno, hermano, uno que sí podía y que nos amó, hermanos, desde antes de la fundación del mundo y que gracias a él, hermano, puede estar usted aquí, hermano. Si no, ya no existiría todo esto, hermano. Fue por la gracia. No es porque queramos, no porque el que corra ni por él, sino por la misericordia de nuestro Señor. Alabado sea su bendito nombre por los siglos de los siglos. Hermanos, así como estamos, hermanos, los invito a que nos vayamos a nuestras Biblias. Él es bueno, hermanos. Pero déjeme decirle, mi hermano, mientras haya vida, hay esperanza. Él no está llamando a los justos. a los sanos, dijo, él está llamando al pecador. Todos somos pecadores, hermanos. Pero hay un momento, hermano, que él cambia nuestro pensamiento. Juan, el libro de Juan, versículo 1. [Música] Si me escuchan. Gloria al Señor. Dice ahí estamos. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Este era el principio con Dios. Todas las cosas por él fueron hechas y sin él nada lo que ha sido hecho fue hecho. En él estaba la vida. Fíjese, en él estaba la vida. Y la vida era la luz de los hombres. La luz en las tinieblas resplandece y las tinieblas no prevalecieron contra ella. Hubo un hombre enviado de Dios, el cual se llamaba Juan. Amén. Apocalipsis 1. Recuerden, Juan había un hombre llamado enviado de Dios llamado Juan. capítulo 1, versículo 1, dice la revelación. Estamos ahí, Apocalipsis 1, versículo 1. La revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a sus siervos, o sea, para dar a conocer las cosas que deben suceder pronto, y la declaró enviándolo por medio de su ángel a su siervo Juan. Eso confirma amos 37. Porque no hará nada Jehová el Señor sin que le revele sus secretos a sus siervos los profetas. El dos, que ha dado testimonio de la palabra de Dios y el del testimonio de Jesucristo de todas las cosas que ha visto y él mismo las declaró, "Me seréis testigo desde Jerusalén, Samaria y Judea, hermanos." Testigos, testimonios vivos, hermanos. Por último, hermanos, vamos a Ezequiel, capítulo 30 5, perdón, 36. Ezequiel capítulo 36. Está en el Antiguo Testamento, hermanos. Ezequiel capítulo 36. Ahí estamos. Versículo 26. Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré de vuestra carne el corazón de piedra y os daré un corazón de carne. 27 Y pondré dentro de vosotros mi espíritu y haré que andéis en mis estatutos y guardéis mis preceptos y los pongáis por obra. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por tenernos aquí, Señor. Yo creo que no es por nuestras fuerzas, Padre Celestial, ni porque quedamos, Señor, porque bíblicamente, Señor, ante su palabra, Señor, siempre le hemos oído, Señor, usted lo dijo, usted mismo lo dijo. ¿Hasta cuándo? ¿Hasta cuándo contenderá mi espíritu con el hombre? Señor, perdónanos, Padre celestial, toda iniquidad, toda transgresión, Señor, nos ponemos bajo su preciosa sangre, Señor, y ponernos ahí, Señor. te dijo que poseeríamos las puertas de nuestros enemigos, Señor, en el cual nos ha dado la autoridad, Señor, pero sobre todo, Señor, creyendo en su palabra, Señor, que nada estaría contra su iglesia, Señor, sino que simplemente sería por su Santo Espíritu, Señor, en el cual, Señor, usted nos guarda, nos guía, Señor, nos protege, nos instruye, Señor, nos derraguye, Padre Celestial. Todo esto hace usted, Señor, y le damos gracias, Señor, por tenernos aquí, Señor. Que su Espíritu Santo dé, Señor, conforme, Señor, a lo que necesita cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, de su grey, Señor, porque usted dijo, "Alimentar a mi grey, Señor." Y para eso estamos aquí, Señor, para que su grey sea alimentada, Señor, pero también, Señor, sea santificada, Padre Celestial. Le pido, Señor, que sea conmigo, Señor, que unja mis labios con carbón encendido, circuncide todo oído y todo corazón, Señor, para que su Espíritu Santo pueda trabajar limpiamente en ellos, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado. Se lo pido nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Aleluya. Como ustedes ven, hermanos, dice allá en Juan que en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Hermano, dice que todas las cosas por él fueron hechas, hermanos. Todas. No hay nada que por él no fue hecho, hermano. Todas las cosas por él fueron hechas, hermanos. Usted, como lo dijimos el domingo, hermano, él creó todo, él lo hizo todo y todos a una voz, hermano, la voz de él obedece. Pero es raro, hermano, que el hombre no haya obedecido, hermano. Es raro que todavía siga desobedeciendo, pero Dios, qué rico en misericordia, hermano. Y dice, sobre todo son siempre nuevas. Nos da la oportunidad, hermano, mientras haya vida. Pero tengan esto en mente, hermano, que un día usted puede partir, un día le puede dar un pardo cardíaco, un día puede sufrir un accidente, un día puede irse de aquí. Hermano, recuerde que el mundo, hermano, aquellos que nacieron, no estoy hablando de aquellos que llegaron al cristianismo y creyendo que eran y no son, yo estoy hablando del mundo, dice que van a ser ellos enjuiciados de una un nivel mucho más alto. Pero a ustedes se les dio, hermano, el conocimiento. Se le dio la potestad de ser hechos hijos de Dios. Hermano, usted va a llevar su bendita sangre. Aquí no la puede ver, hermano. Mírese sus manos. Mírelas. A lo mejor las tiene limpias o sucias porque viene detrás del trabajo, hermano. Pero ahí está la sangre de nuestro Señor Jesucristo. Ahí está, hermano. Y ella va a aparecer en lo sobrenatural. La predicación no es para el hombre carnal. La predicación es para el lo espiritual que está dentro de usted, el que vive y no se da cuenta. Ustedes están viendo este dijo eles y sí, yo me acordé de esa escritura. Usted está viendo aquí al pastor Raúl González. Yo no soy ese. Ese es el puro pellejo. Decía mi abuelo. El zurrón. Sí. ¿Saben lo que es el zurrón? No es la piel que deja la víbora. Él cambia la piel, deja como si fuera la víbora. Ahí está. Queda el puro pellejo, hermano. Y sale otra piel nueva. Pero nosotros no queremos otra piel, hermano. Eso es lo exterior. Queremos un hombre nuevo, como dijo Pablo. Y el verbo era Dios, hermano. Dice, dice que en él está la vida, hermano. Estaba la vida. Dice, "Y la vida era la luz de todo hombre, hermano. La luz, hermano. Por eso él dijo que, hermano, si nosotros andamos en luz, no podemos negar que nuestro Señor, nuestro Padre Celestial, es luz. Y si andamos en luz, hermanos, las penumbras, las tinieblas tienen que huir, hermano. Mire, cuando él iba caminando, me recuerdo aquella mujer ya grande de Daile y tenía un solo muchacho. Yo creo que es el que le sustentaba para poder mantener al mando. Pero yo creo que a esa mujer no le importaba eso. Él sentía un dolor porque había perdido el único hijo que tenía. dice que venía caminando en contra de el Señor Jesucristo y le dice, "Ey, tú, a ti te hablo." Pues él solamente siendo Dios sabía dónde lo estaba viendo, hermano, dónde estaba este joven. Dice, "Levántate." Le levantó, dice que lo levantó y se lo dio a su madre. Así dice la escritura. Porque no puede prevalecer, hermano, la penumbra o la muerte donde hay luz. Y él siendo luz, hermanos, era vida para cada uno de nosotros. Ese hombre era una creación de Dios y era un hijo de Dios, hermanos. Él fue movido a misericordia, hermano. Como cual qué situación que usted de veras, hermano, si usted aquella mujer, me imagino que cumplía con las leyes, hermano, la mayor parte de la gente que batalla, hermano, en carencias, no me estoy diciendo dinero, hermano. Él se compadece de cada hombre o de cada mujer y le devolvió lo que más quería su hijo. No lo pidió. Ahí nos damos cuenta, hermano, que él sabía el deseo de su corazón, hermanos. Él sabía, dice, "La luz en las tinieblas resplandecé y las tinieblas no prevalecieron contra ella. Y hubo un hombre de enviado de Dios, el cual se llamaba Juan." Y y acá lo estamos viendo en Apocalipsis, hermano, capítulo 1, en el cual muchos hablan, erctos, que la revelación viene de Juan, ¿no? Que él se le fue revelado, no, esto fue el Señor Jesucristo, la revelación del mismo Señor Jesucristo. Recuerde que él cuando estuvo en la tierra, él no sabía todo, no más las cosas que él oía de su padre decía o el que le mostraba. Como por ejemplo aquel hombre llamado Lázaro, él le mostró en visión lo que iba a acontecer, lo que él había pedido, porque ya le habían ido dicho, "Señor, Lázaro está enfermo. Está enfermo." Y como eran buenos amigos, hermanos, él se juntaba mucho con ellos tres, los dos, las dos hermanas, Marta y y María y Lázaro. Digo, pues yo creo que es impeable que sepa que está enfermo. Hemos visto mucho milagro, lo puede sanar. ¿Y qué hizo él? Se fue hasta más para allá. No se regresó, se fue más para allá, hermano. Él sabía, pero lo tenía que hacer porque Dios ya le había dicho que se tenía aquí más para allá, hermano. Él sabía lo que tenía qué qué acontecer en ese momento, hermano, cuando se iba para allá. Él tenía que morir y no solamente morirse, hermano, se tenía que pudrir, hermano. No dicen que al tercer día, después del tercer día ya se empieza a corromper la carne. Por eso dijo que mi santo no hubiera corrupción. Tenía que resucitar el Señor entre los tres días, no más. Y él sabía que ese hombre llamado Lázaro no solamente había muerto, sino que ya estaba pudrido. ¿Por qué lo hace así Dios, hermano? ¿Por qué Dios espera hasta lo último donde ya no hay imposibilidad, hermano? A veces nos esperamos nosotros, hermano, pero esto no es porque nosotros querramos ser sanos o salvos. Cuando hay algo que de veras, hermano, para que sea glorificado y exaltado el gran poderío de nuestro Señor Jesucristo, el poderoso conquistador, hermano, Jehová de los ejércitos, tiene que haber algo, hermano, mucho más imposible para el hombre, hermano. Y no que no lo que cualquier hombre lo pueda resucitar, hermano, no. para que la mente humana, hermano, no entre razonamiento. Pero, ¿qué hace el hombre? ¿Cómo fue posible eso? La pregunta, ¿cómo es posible eso? El punto, hermano, es que uno tiene que creer, no razonar su palabra, no razonar sus promesas. Usted lo tiene que aceptar. No es que usted sienta, oye, ya sentí que me estoy componiendo, no, hermano, es que usted crea. Él no dijo tiene que el que todo aquel que sienta, no es todo aquel que crea. El que cree en mi palabra, no aquel que sienta mi palabra, dijo, el que crea mi palabra. ¿Sí me entienden? No es sentir, no hay sensaciones. La palabra no es un sentimiento. María no tuvo un sentir. No más dijo, "He aquí a tu sierva, hágase conforme a tu palabra." Y en ese momento ella que yo preñada, hermano. Y lo más excepcional, hermano, que trajo el óvulo y la simiente a la misma vez las trajo a existencia. Porque ahí lo dice, ustedes lo están viendo aquí en este en Juan, hermano, que por él todas las cosas fueron hechas, hermano. Ahora, mire, yo quiero entrar en esto, hermano. Ah, me falta una escritura. Creer, hermano, creer. Ya vemos, es luz y y leímos cuál más. Ah, este Ezequiel. Ese lo hemos dicho muchas veces. Yo creo que hasta se la saben, hermano. Él dijo, "Os daré un corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré de vuestra carne el corazón de piedra." Fíjese cómo sabe que tenemos un corazón de piedra, hermano. Sí, hermano. Yo no sé si usted ha abierto por allá la boca, hermano, a querer tratar de decir lo que usted cree y lo que Dios ha hecho su vida y lo que tenemos de conocimiento sobre el mensaje de la hora. Yo no sé si está ustedes ha captado la vista, la mirada de la persona, ya sea varón o mujer, hermano, que a lo mejor pues como dicen en México, le dan el avión, ¿no? Sí. O sea, como que le tiran a loca, como que le dicen como si le hubiera contado una de Superman. se emocionó, pero no la creyó. ¿Sí me entiendes? Y eso no es, hermano, eso no es. Mire, ustedes saben y les hemos dicho dicho muchas veces, hermano, el Señor siempre de una u otra forma nos hace ver a todos, hermanos, no más su siervos, los siervos a nosotros. Hoy tuvimos un siervo para esta edad llamado Malaquías 4:5. Así lo conocemos porque no aparece en la Biblia su nombre. Esto viene por inspiración divina, hermano. Sí, me dijo un hermano una vez, hermano, enséñame dónde está su nombre. Sí, mire, vámonos. Malaquías 3:1. Y que empieza a buscarlo, dice, "Ah, no, ese no es." Digo, "Ahí no está su nombre." Le digo, "¿Y sabe quién es ese?" Juan el Bautista. Pero muéstreme su nombre. Digo, "Es que ahí no está." Entonces, ¿dónde está? y me llevó allá en en Mateo. Digo, ahí tampoco dice la escritura que su su dispuesto dice y y ellos pensaron aquí dice no lo hablaron simplemente cuando les dijo que él había de padecer y que hicieron con él lo que quisieron. Y dice que ellos dentro de su mente, bueno, su corazón dijo, supieron que estaba hablando de Juan el Bautista. Pero la escritura no dice que dice a Juan el Bautista ni Malaquías. Ahí decía aquí una voz que clava en el desierto nada más, hermanos. Esto tiene que venir por inspiración divina, hermano. Ahora, miren, hermano, hijo, se hace mucho calor. Usted hace eso porque no cree. ¿Qué? miente, roba, se echa sus traguitos, sale de parranda, pero cuando usted es un creyente no hace eso. Ve, eso es correcto. Esa es la razón por la que usted hace eso, porque no Jesús dijo, "El que oye mis palabras y cree, ya ve, no dice siente y cree, al que me ha enviado tiene vida eterna. Usted pudiera decir que cree, podría tratar de personificar a un creyente, pero cuando en verdad cree, eso lo concluye todo. Ahí ya creyó. ¿Cómo? Mismo Señor Jesucristo dice, "Por sus frutos lo conoceréis." Hermano Lalo, ¿cómo sabe que un árbol es de manzana? Por las manzanas. Okay. Por el fruto, ¿no? Amén. Sí. No puede decir que es un nopal, no que da nopales porque es un árbol de manzana. Tiene que dar manzanas, hermano. Es reconocible, hermano. ¿Qué hace un impío, hermano? Roba, miente, extorsiona, estafa y es bien bueno, hermano. Dice, "Ay, ¿cómo le dicen a esos hombres? Se me fue la palabra. Ayúdame. Pero así hasta hasta lo presumen, hermano. Lo presumen. Okay. ¿Por qué no seremos presumidos nosotros? Presumimos a nuestro Señor, hermano. Ahora, míreme, hermano, dice, "El hombre natural tiene cinco sentudos, pero el hombre sobrenatural tiene dos nada más. o es fe o es incrédulo. Usted tiene que estar poseído por uno de estas dos cosas. Si está poseído por uno, no está por el otro. Pero si está poseído por el otro, usted no es cristiano. No importa, mi hermano, que usted nunca haya hecho algo pecaminoso en su vida. Puede haber sido un buen esposo, una buena esposa, le ha podido este hacer una buena comida y lo tiene su esposo bien todo eso o el varón puede haber llegado y darle toda su pinceta, mira mi hija y para mañana hay más. Okay. Y le compra todo lo que quiere, va al súper con ella, la trata bien, le abre la puerta, llega a su casa, le todo, hermano, puede hacer todo eso. Esos son valores civiles o morales de la ciudad, ¿no? Un buen ciudadano o un buen padre, pero usted sigue siendo un pecador. Tenemos una mala idea de qué es ser pecador, hermanos. Es que yo no soy narcotraficante, es que yo no soy aquello, o sea, lo más peligroso, asesino, yo me porto bien, que de repente se me ha pasado mi mano, ¿no? Y me porto mal. O a veces he hecho sin querer, dicen, sin querer. Es que yo no sabía lo que hacía. Mire, qué descaro. Hay mucha gente que dice así, es que yo no sabía qué hacía. ¿Cómo no? ¿Cómo no, hermano? Pero mire, usted no ha hecho algo pecaminoso en su vida que sea de su conocimiento, pero usted sigue siendo un pecador porque nació en pecado. Salmo 51:5. Grámbesela, hermano, y tatúensela. Dice, "Mire, he aquí, en maldad he sido formado." Tiene que acordarse, hermano, que usted fue formado en maldad y en pecado lo concibió su madre. Porque nacido de mujer es muerte, hermano. Tenemos que nacer del varón que es nuestro Señor Jesucristo. Es la simiente original, hermano. Su palabra es la verdad. Tenemos que nacer conforme a su evangelio. Aquí está un evangelio que este Pablo dice conforme a mi evangelio, ¿no? Salmos 80, digo 583 dijo, dice que se apartaron los impíos desde la matriz. Amén. Sí, hermano, nacimos pecadores, hermano. Tenemos que saber, hermano, es que yo no hice nada. digo, usted no tuvo que hacer nada, hermano. Usted haber nacido en la carne tan solo ese simple hecho, hermano, porque no es era no era el plan perfecto y divino del Señor. Usted tiene que haber nacido de la palabra y ahí está el ejemplo, nuestro Señor Jesucristo que vino de la palabra. ¿Sí me entienden? Hágase conforme a su palabra. Amén. Pero, ¿quién lo hace? dijo, "He aquí a su siervo." ¿Qué es un siervo, hermano? Un siervo, hermano, es mucho, muy diferente a un esclavo. Un siervo tiene un cierto nivel en la casa de un hombre. Un siervo tiene ciertas privilegios, hermano, pero ese siervo está al pendiente siempre de lo que quiere su amo. Ese siervo, hermano, no necesita que lo mande. Ya sabe lo que va a hacer. Ustedes ven aquel hombre africano en el cual lo querían comprar muchos, pero ¿qué tiene ese joven? Ah, yo también preguntaba, ¿por qué tiene? dijo, dice, "Porque este hombre sabe que viene de un país donde nunca va a regresar, pero su papá era un rey y él sabe que es un hijo de rey. Por lo tanto, él no tiene necesidad de que le estén pegando." Así dijo, que lo estén golpeando, azotando, letigando, hermano, para hacer las cosas. Él se quedaba mirando, salía, ya sabía lo que iba a hacer, porque él tenía una percepción mucho más allá. El hijo de Dios tiene una percepción más allá, hermano. No necesita que le esté diciendo qué tiene que hacer. Hermano que estoy aquí, dije, decía el hermano Joséis, yo con lavarle los baños, limpiarle los pasillos, yo estoy contento. Amén, hermanos. Hasta la fecha han encontrado un no. Ya, al menos hermano, una pintadita, hermano. Pues, ¿sabes qué? Aueras necesita una buena rastrillada, una hermano, no les estoy diciendo, hermano, estoy diciendo. A ver si esa carne se sujeta, hermano. Dice la marca de la bestia para los niños y los jovencitos. ¿Dónde va, jovencito? Jovencito, miren, la educación, por muy buena que sea, la reformación, por muy buena que sea, hermano, nunca tomará el hogar del bautismo del Espíritu Santo. Nunca, hermano, por muy buena educación, hermano, entonces quiere que no vayan a la escuela nuestros hijos. No, no, no, espéreme. Usted tiene que instruir de niño en la palabra del Señor, porque la escritura no puede mentir. Dice, "Instruye al niño en su camino." Al niño, no al joven. El joven ya no va a obedecer. Le digo a mi compañero, "Oiga, hermano, ¿usted ha visto un árbol cuando crece torcido que ya lleva 10 o 20 años que ya el troncote hace así y creció?" Ya hay un Ah, porque vimos un árbol que está raro, hermano, porque creció así, pero así como que tuvo un codo y se creció así costado en el piso. Digo, "¿Usted cree que ese árbol se va a enderezar?" Digo, "No." Digo, "Así es. Así es un hombre cuando crece torcido. Imposible, hermano. Pero para Dios no hay imposibles, hermano. Si hay un corazón dispuesto, hermano, un corazón abierto. Dice, "Nunca tomará el el lugar del bautismo del Espíritu Santo." Ese es el plan eterno de Dios para sellar aparte su iglesia, ¿no? que la va a sellar así, la tiene que apartar. Hermanos, me estaba acordando de un mensaje que agarraron ayer, no me acuerdo quién lo ganó, dice eh una total separación del mundo, creo se llama la el mensaje, hermano. Habla sobre esas cosas, de muchas cosas ahí. Bien bonito ese mensaje, se lo recomiendos. Ahora mire el mensaje qué haremos con Jesús llamado el Cristo predicado en el 63, hermanos, el 24 de noviembre. Voy a leer un versículo, Hebreos 10:26, no lo busque, yo se lo leo. Dice, "Porque si pecáramos voluntariamente después de haber recibido el conocimiento de la verdad, mire, ahí viene esto, lo que les dije, hermano, allá no vamos a parar con nuestra sangre aquí de nuestro Señor. Ya sea aquí en el corazón, dice el profeta de Dios, en un en una de las dos, el corazón en sus manos. Dice, "Pues si pecáramos, o sea, fuéramos incrédulos voluntariamente después de haber recibido el conocimiento de la verdad, se va a decir, ¿cómo va uno a pecar voluntariamente, hermano? Hay una voluntad dentro de usted. ¿Usted toma un camino correcto o toma una correcto?" Usted tiene que tomar una decisión, un incorrecto, porque dice, si pecáramos, o sea, si agarramos el otro camino después de haber recibido, no dice la verdad, dice el conocimiento. Hermano, estamos en esta etapa, hermano, donde ya está la cabeza, los ojos, así como aquel aquella visión que Daniel vio, hermano, que se cayó, que fue tumbado desde la cabeza hasta abajo, hacia los pies, hoy se ha levantado, hermano, de los pies hacia arriba, pies, manos, boca. El hablar lenguas, oídos, ¿qué queda? Los ojos. La visión del águila, hermano, vuelve a subir hacia arriba. Por eso dijo, "Ciegos, guías de ciegos." No estaba diciendo pecadores, ciegos, guías de ciegos. El profeta de Dios dijo que el pueblo gentil, hermano, está ciego porque quiere, pero su pueblo allá atrás, hermanos, él lo cegó. Pero ellos van a ser injertados otra vez, hermano. Dijo, "Después de haber recibido el conocimiento de la verdad, ya no queda más sacrificio por los pecados." Ya no hay, hermano. Usted por más que le busque, por eso usted necesita una reconciliación y hermano, un acercamiento con Dios, hermano, sincero, un arrepentimiento genuino donde usted acepta las condiciones y los requisitos de nuestro Señor Jesucristo, hermano, porque él dijo, "Conoceráis la verdad y la verdad os hará libre." ¿De qué, hermano? de tanto principado, tanto demonio que hay en el aire, hermano, cuando hay una promesa que le hizo, le dijo, le le hizo Abraham cuando él le entregó a su hijo a Isaac, viendo ese corazón, hermano, el Señor le dijo que esa promesa dice que se la daría él a él y su simiente. Poseirían las puertas de sus enemigos, hermano. Ahora miren, hermano, en ese mensaje, ¿qué haremos con Jesús llamado el Cristo? Dice, "Pero, ¿qué si usted llega allí con la sangre en sus manos por haber rechazado? y sabe que el infierno le espera la destrucción eterna, clamando a las peñas y las montañas orando, pero las oraciones han llegado demasiado tarde. En Apocalipsis 1:15 dijo esto, y sus pies semejante al bronce bruñido, eso es juicio, refulgiente como un horno y su voz como estruendo de muchas aguas. Eso está en símbolos, hermano. Esto va a ser esto no más la iglesia gentil, hermano, que desde Efeso donde fue el apóstol Pablo, el mensajero de esa edad, hasta hoy en día el mensajero de esta edad que es William Mario Branaman, Malaquías 4:5, hermano, todos los que se van a parar de aquel lado, hermano, lo que ahí sea, hermano, lo que ha hecho, dice que se vaya a una voz. Acuérdese, hermano, aguas son muchedumbres. va a ser muchos ministros y aún la propia iglesia donde se va a ir un estruendo, hermano, de la voz acusándolo de las cosas que usted tuvo conocimiento y no las hizo, hermano. No tomó a Dios por su palabra. Ahora dice esa voz, hermano, a muchas como estruendo de muchas aguas, para muchos dice que va a ser como un sonido agradable, hermano, para su corazón, pero para otros, hermano, va a ser algo que no van a soportar. Dice en Hebreos, dice, "Si pecáramos voluntariamente, pecado es incredulidad. Si descreemos voluntariamente después de haber recibido la verdad, el conocimiento de la verdad, usted no tiene que recibirla, sino simplemente saber al respecto. Ya ve, no más tiene que dice recibirla, sino simplemente saber al respecto. Usted no tiene que tenerla. No, dijo, después de que hubiésemos recibido la verdad, dice, porque si pecáramos voluntariamente después de haber recibido el conocimiento de la verdad, ya no queda más sacrificio por los pecados, sino una horrenda expectación de juicio y del hervor de fuego que ha de devorar a los adversarios. Ahora, si ustedes buscan ese versículo, hermano, está luego luego cuando dice que no dejemos de congregarnos como muchos tienen por costumbre. ¿Por qué lo pegó el contexto, hermano? Mire, hermano, nos el profeta de Dios dice que no venimos nosotros solamente a una reunión o un servicio, vinimos a ser santificados. Por eso es la importancia y es parece tan simple y sencillo, hermano, de congregarnos. Es fácil, es fácil de de de de faltar. Pero esa es la base, hermano, porque dicen, "¿De dónde viene la fe?" De oír su palabra. La palabra que sale de la boca de Dios, no del pastor, no del profeta, no del evangelista, de Dios. Y esa palabra, hermano, es el lavamiento del agua por la palabra nos estamos lavando, hermano. Es la base. Por eso él dijo, "Sí, descreemos." Ahora no, no es porque usted dejó de recibirla, hermano, con algo que usted supo, hermano, algo, algo que usted supo, dice aquí. Ahora dice, "Sino una rena expectación de juicio y de herbor de fuego que ha de devorar los adversarios, mía es la venganza y yo daré el pago, dice el Señor. Si nosotros la creemos voluntariamente después que la verdad nos ha sido presentada, no habrá misericordia, hermano. No será concedida más misericordia. Esto es para el pastor. ¿Qué de todo esto? Mientras la miembro de la iglesia está cinta, ¿qué de todo esto? ¿Qué va a hacer usted? O sea, tanto para la iglesia como para el pastor, no n más para ustedes, hermano, para el pastor dice, ¿qué va a hacer usted? No se lo puede lavar de sus manos. Usted no le puede pasar el cuartel general, le saldrá el tiro al revés directamente a usted. Usted lo ha escuchado. ¿Y qué de usted? ¿Cómo podrá pararse usted en aquel día? Él está o en sus manos o en su corazón. Uno de los dos, que Dios nos ayude, que Dios tenga misericordia de nosotros, hermano. Y le digo esto, ¿por qué, hermano? Ahí estuvimos platicando un poquito de cómo o por qué se tiene que soltar un hermano. Amado, el profeta de Dios dice cuando uno, usted ya saben la historia, yo creo que muchos ya la mayor parte pues fueron al Pentecostés donde este yo lo vi varias veces, el pastor Carrión nos lo dijo cuando habló de aquel hombre que que se había robado la la mamá, ¿no? La esposa de su papá, pero no era su mamá, era su madrazta. Y él dijo que lo soltaran, que no que no consistiera que estuviera ese miembro ahí. Dice que si un ojo te es ocasión de caer, arráncantelo. Ese miembro no estar ahí. Pero dijo, miembro, cuerpo. Ah, nosotros somos un cuerpo. Cada quien tiene su miembro, hermano. Ahora, mire, hermano, viendo esto tan sencillo y tan tan tan santo, hermano, dice que la iglesia no puede establecerse cuando hay un cáncer. Y no es porque no se no se quiera al hermano, no que se lo lleve, lo entrega uno Satanás, digo, no. Pero hay hermanos que lo ven así. ¿Cómo tiene corazón? No, hermano, si usted no ama a su hermano, si usted no ama a su hermano, le va a dejar hacer lo que siga haciendo. ¿Por qué? El Señor Jesucristo mismo lo dijo, más que todo lo fue uniendo el profeta de Dios. El mismo Señor Jesucristo lo dijo. Teme al que mata el cuerpo, hermano. Perdón. Ah, no temas al que mata el cuerpo. Perdón. Sí. No temas al que mata el cuerpo. Y sí, hermano, muchos quisiéramos estar saludables, que no estuviéramos batallados, eso también Dios lo quiere, hermano. No quiere ver sus hijos. Pero tengan en su mente, hermano, en su corazón, que usted tiene que partir a fuerzas de aquí. Pero, ¿cómo se va a ir? Que dice la Biblia, dice que todo hombre muera y después juicio. ¿Cómo se va a parar usted, hermano? Dice, "No temáis aquel que mata el cuerpo, sino aquel que mata quién el alma." Hermano, si yo mi hermano, porque pone un caso, hermano, el profeta de Dios de un pastor que entrega a su hijo, hermano. Un pastor que entrega a su hijo, lo entrega Satanás, hermano. Pero tenía que hacer, hermano, porque tenía que dar el ejemplo, hermano. Dice, "Por eso muchas iglesias no obedecen, porque no hay temor de Dios y no es por por miedo. Una cosa es temor y otra es miedo, hermano. Temor es respeto a Dios. ¿Qué hace el papá cuando se cuando hace algo mal? Ya el niño se saca el cinturón, agarra el fuete. Bueno, se conoció el fuote, ¿verdad, hermano? Y ándale duro, hermano. Solamente así enseñaban a los hijos y había más respeto y llegaba, saludaban de un besito en la mano y todo y ahorita no entran y como Juan por su casa ni siquiera un saludo, hermano. Y si acaso más dice te froncen la trompa. Perdón, hermanos, pero así es. Yo he visto, bueno, vi muchos antes, ahorita no he entrado a las casas, pero sí, hermano, hermano, eso es triste, no hay respeto. Si no respetan al hombre, hermano, ¿cómo van a respetar a Dios? Y si nosotros no respetamos a Dios, ¿cómo podemos enseñar a nuestros hijos que respeten a Dios? Por eso a veces se portan como se portan, jóvenes. Y eso la educación no les enseña, hermano, porque muchos van a la escuela y son más educados. Es como la la enfermedad, hermano. Hay muchos científicos, medicinas en grandes avances, aparatos, hermano, y es cuando hay más enfermos, hermano. ¿Qué es lo que importa más? ¿La educación o su salud o que se salve su alma? Es hora de que debemos hacer, hermano, un estudio, hermano, que estudiemos las escrituras a conciencia. Dijo, como le dijo a Josué, hermano, medita en ellas de día y de noche, hermano. ¿Qué estamos echando a perder, hermano? Porque ya no hay más. Y aunque hubiera más, hermano, nosotros no somos eternos. Y el Señor, mire, en primera de Pedro 2:9 nos dijo algo y siempre nos anima, ¿no? No siempre es castigo, disciplina, enseñanza, hermano. También hay amor, hermano, donde lo está guiando. Dice, "Más vosotros sois linaje escogido, un real sacerdocio, nación santa, pueblo adquirido por Dios." ¿Por qué? Porque él nos amó primero, hermanos, para que nos las virtudes de ¿quién? de aquel que os llamó de las tinieblas, hermanos, a ser luz admirable. Él lo dijo. ¿Para qué, hermano? para que seáis luz, para que sean partícipe de esa luz tan grande que es nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, por eso, hermano, mucha gente tiene una idea vaga de lo que es ser cristiano, hermano, y de lo que es personificar una cristiandad, hermano. año con año, hermano, a través de las generaciones, a través de lación gentil, ministros, hermanos, que han manipulado las escrituras y se va pasando el conocimiento así, hermano. Por ejemplo, en México, hermano, los mexicas tenían sus dioses, hermanos. Y llegaron los españoles y los obligaron a arrodillarse ante una virgen o vírgenes y monos ahí. Y en México lo siguen haciendo, hermano. Pero la mayor parte, hermano, no sabe, no saben, hermano, lo que se los impusieron y lo siguen haciendo. ¿Ustedes sabían eso? Que los hicieron la fuerza adorar esos monos, los volvieron al catolicismo, aunque ellos ya eran paganos con esos ídolos, pero ellos estaban en ignorancia. Esos que traían conocimiento los sacerdotes, hermano, se los impusieron, hermano. Y así fue impuesto muchos créditos y domas a través de muchos ministros, hermano, en el cual, hermano, no es por educación, no es por teología, no es por hermionética y esas cosas, se me olvida la palabra esa, hermano, es por medio del bautismo del Espíritu Santo, hermano. Voy a terminar aquí, hermano. es extenso Dios revelándose su propia palabra, hermano. Y vamos a entrar la personificación, hermano, del cristianismo. Mire, hermano, ustedes dicen, "¿Por qué razón una mujer se supone que es es una hija de Dios que quiera vestirse de esa manera?" Ah, usted dice, "Bueno, pues que algunas lo hacen de verdad. Es que no hay ropa, hermano, ya. Y si estamos en una época y que se batalla para comprar ropa para la mujer, hermano, cuando dice la Biblia, "Gocémonos y alegrémonos que las bodas de cordero ha llegado y se ha vestido." Usted lo puede buscar, hermano, no dice se ha desvestido, se ha vestido. Y un día las mujeres se desvisten, hermano, poniendo sus pantalones, las famosas pantalones de miscrilla, hermano, que no sé cuándo salieron. Estaba platicando con mi hermana, le digo, mi abuelita me decía cuando una vez le cayó a su hija, en aquellos años yo estaba como a Dair unos 8 o 9 años. Dice, "¿A dónde vas, Marimbacha?" Así le dijo Marimcha, le digo, y no, hermana, que la regresa. No se veía eso, hermano. No, un pueblo no se veía eso. Pero esta esta mujer, bueno, y mi tía, se había ido a estudiar a otro pueblo más lejos. En la secundaria la mandaron. Fíjense, el no lleva nada bueno, hermano. No estoy hablando en contra de eso, hermano. Estoy diciendo que ponemos primeramente esas cosas y no en la instrucción de nuestros hijos, en las cosas que me da vale la pena. Y usted lo vale a ver, hermano. Niños que ni siquiera saben matemáticas y los ponen a fuerza que tienen que aprender matemática, estudie la Biblia. Niños que ni siquiera sirven para hacer ejercicios quieren hacer ejercicios, hermano. Todos los niños los hizo Dios diferentes, hermanos. con diferentes actitudes, hermano, no actitudes, aptitudes, hermano, porque todos van a ser miembros, hermano, de diferentes posiciones, hermano, pero la escuela no entiende. Usted sí lo entienden, hermano. Lo más necesario es establecer en su corazón el bautismo, hermano, el conocimiento de la verdad para que ellos no estén personificando, hermano. Sí. Póngase de pie, hermano. Ahora, ¿ven lo que quiero decir? Si ustedes rechazan ahora se irán diciendo, "Ay, ese predicador, ese pastor solo está explotando. Lo estoy." Es la escritura, hermanos. La escritura es la que está explotando y entonces usted tiene tan perforada las orejas por escuchar al Ya no puede escuchar el la verdad del evangelio y caminar en la luz. Esa es la marca de la bestia. Y ustedes, hombres, pobres y pequeños seres sin espinazo. Ay, qué tremendo es eso. Bueno, pues ya lo he repetido, hermano, pero porque lo dijo el profeta, hermano. No son mis palabras, hermano, no son mis pensamientos. Para empezar, hermano, son los pensamientos de Dios. y trato lo más posible que sea todo escritural, hermano, para que el día de mañana, hermano, porque dice en Ezequiel que a mí se me demandará la sangre de los justos y santos. Porque también, hermano, si aún dice un justo, ¿dónde quedará el limpio? El justo también cae, hermano. No se mire, hermano. También el justo cae, pero no lo hace con alevocosía y ventaja, hermano. O sea, premeditadamente que órale voy a hacerlo porque lo hago. No, no, hermano. Que cae sin querer cuando lo engaña el hermano, porque sí puede caer. Job lo dice, el justo caerá siete veces, pero se levantará las siete veces, hermano. Se sacudirá y seguirá adelante. Y vaya, qué tiempo tan horle estamos viviendo, hermano. Mira a su alrededor, hermano, donde quiera hay pecado. Usted va al parque, usted va al al, ¿cómo se llama?, a la tienda, va a las tiendas de zapatos, donde quiera usted va a ver pecado, hermano. Usted pasa por la central puro pecado, hermano. Llámese como se le llame, hermano. El problema no es el pecado, hermano. El problema, ¿quién es usted? El problema si sabe qué posición tiene, hermano. El problema si el no está haciendo batallar en su posición como iba. El problema, hermano, no es que usted quiera o no quiera, hermano, sino que tenga un un corazón dispuesto, hermano, a que el Señor Jesucristo pueda entrar hasta allá en el rinconcito, hermana, donde muchos no dejan entrar al esposo, a la esposa o la esposa al esposo, hermano. ¿Sí me entiende? Somos uno. Miren a su alrededor y vean el pecado. Oh, sí. ¿Usted no pudo ir al culto de oración? Es que hace demasiado calor o hace demasiado fido. O está mejor la película. Oh, bueno, después de todo el predicador predica muy largo, pero si usted puede mantener la cabeza metida en esa vieja televisión, ahora es el teléfono, hermano, es el celular. ¿Por qué no pueden los cristianos, hermanos, estar encendidos por Dios? ¿Por qué? No, trat no trataremos de personificar el cristianismo, hermano, porque a Dios no lo engañamos, hermano. Para terminar, hermano, le digo a mi compañero, él no sa no sabe quién es quién es el santo ni quién es el blow demon. ¿Usted sí sabe quién es el santo Blue Demon? Usted, hermano Carvajal, ¿se sabe quién es Santo y Blue Demon? ¿Alguno que no sepa quién es Santo y Blue Demon? Eran dos luchadores de la lucha libre de México. Ya, ya se murieron, creo. Blue Demon, creo, era demonio azul y el santo, el enmascarado de plata. Yo me recuerdo que el pastor Carrido decía que los cristianos llegaban, se quitaban la de Blue Demon, o sea, del demonio, y la colgaban allí afuera, agarraban la del santo, se la ponían y entraban al servicio. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Acababa el culto, acababa la padraba, llegaba, se quitaba la del santo, la máscara y la ponía ahí, agarraban la de Blue y se iban para otra vez. personificando el cristianismo, amado, por malas enseñanzas, pero también por un púlpito débil, dijo, un púlpito que el pastor no tiene el espinazo, hermano, del poder de la resurrección de nuestro Señor Jesucristo, hermano, porque tienen miedo que se vayan, hermano, y tienen miedo a mejor que ya no den sus diezmos y ofrendas, hermano. Es lo que dice el profeta y y no porque lo diga él, el Espíritu Santo se ha dado cuenta que es lo que ha batallado muchas iglesias, pero él no nunca llega tarde, hermano. Siempre ha protegido a sus a sus hijos, hermano. El púlpito, hermano, se han valido de sacar ganancias deshonestas conforme a sus concupiscencias, teniendo la apariencia de piedad, hermano, pero negando la eficacia de ella, hermano. Y dice que estos entran a las casas donde las mujercillas dice que están cargadas de concupiscencia y que siempre están aprendiendo entre comillas y dice que nunca llegan al conocimiento de la verdad, hermano. Es terrible, hermano. Es hora que nosotros nos pongamos, hermanos, a meditar día y noche en su palabra, hermano, para que el Señor Jesucristo nos libre de aquello, hermano. Porque en verdad, hermano, tanto como la recompensa de la eternidad, hermano, dice que hay otro también otra recompensa, hermano. Hermano, el Señor Jesucristo les ama, hermano, y esas advertencias también las da, hermano, tanto para uno como para otro, tanto una promesa, hermano, para lo eterno como para condenación, hermano. Pongamos nuestras vidas en balanza, hermano, pero no quamos ser hallados culpables, hermano. El Espíritu Santo les está hablando hoy en día, hermano. Dese cuenta, hermano. El Espíritu Santo le está hablando ahorita de lo que puede acontecer en un año, medio año, hermano, porque ha hablado, hermano, él ha hablado a otros hermanos que han estado aquí y no se nos dio cuenta. Dios tenga misericordia de nosotros, hermanos. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre celestial, Señor, te pedimos en esta noche, Señor, sabemos, Señor, que no estamos en condición de pedirle, Padre Celestial, pero algo que usted nunca podría negar, Señor, son sus misericordias, Padre, para toda alma, Señor, que se siente, Señor, angustiado, culpable, pero es el mismo Espíritu Santo, Señor, en el cual nos redarguye, Señor, muy adentro, Padre Celestial, para que sacar, Señor, como una cirugía, Señor, quemar todas esas ese cáncer, Padre Celestial, de nuestros corazones, que no infecte, Señor, toda la humanidad, Padre Celestial. Y de esa forma, Señor, podemos, Señor, seguir avanzando, Señor, ahora, Padre Celestial, si hay alguien, Señor, en esta noche, Señor, en el cual, Señor, necesita, Señor, del bálsamo, Señor, de su bendita palabra, Señor, para poder restaurar, Señor, su vida también o a lo mejor su matrimonio, Señor, o a lo mejor, Señor, entre padre, hijo o hija y padre, Señor. Yo no sé, Señor. Solamente usted lo sabe, Padre Celestial. Usted sabe, Señor, lo que ha acontecido de antes, Señor, y lo que va a acontecer, Señor, en los postreros días. Poderoso Dios, usted ha dicho, Señor, y ha llamado, Señor, a cada hombre, a cada alma, Padre celestial, a un verdadero arrepentimiento, Señor, a que nos paremos por su palabra, Señor, y que usted sea, Señor, el causante, Señor, de toda restauración, de toda fortaleza, Padre Celestial, porque de usted, Señor, viene nuestro socorro, Señor. ¿A dónde iríamos, Señor? No tenemos a un lado donde ir, Padre Celestial. No más este lugar, Señor, que ya está bien mal, Señor. Señor, le pido por cada uno de mis hermanos, Padre Celestial, que cada palabra, Señor, que haya dicho, Señor, que haya penetrado en su corazón, Señor, y que vea, Señor, los días que estamos viviendo, Señor, la edad perversa que estamos estamos viviendo también, Señor, y que aún en estos días, Señor, usted tiene, Señor, una vía de escape. Esto es nuestro Señor Jesucristo, Señor, porque él dijo, "Yo soy la puerta, Padre celestial, Señor, ayúdenos, Señor. Pongan nuestro corazón, Señor, cambie ese corazón duro, Señor, y ponga uno de carne, Padre celestial, y un nuevo espíritu, Señor, para que podamos congeniar, Señor, con su Espíritu Santo, Señor, y también con su bendita palabra, Padre Celestial. Y de esa manera, Señor, podamos ser limpios, lavados, Señor, a través de su bendita palabra, Señor, y que el día de mañana, Señor, podamos, Señor, más que nada ser agradables ante sus ojos, Señor. Señor, yo le pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis hermanos. No.
