################################################################################
START OF FILE: 2025-11-09 - 11092025 Godsway Akpabli El Poder de Jesucristo en la iglesia - Godsway Akpabli.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-09
Title:    11/09/2025 Godsway Akpabli/ El Poder de Jesucristo en la iglesia 
Speaker:  Godsway Akpabli
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LgaBhIW3U_A
========================================

TRANSCRIPT
========================================
A, hoy me tocó dar la escuela dominical, hermano. Este, un pensamiento cortito a modo de enseñanza, hermano. Este, qué bueno que que vinieron tempranito, hermano, y eso, agrada al Señor y también al pastor, hermano. Ayuda bastante, hermano. Y yo creo que, hermano, que aquel que está sediento, hermano, de de Dios, dijo el profeta de Dios, va a estar un buen tiempo, ya fue esperando, ¿no?, para abrazar a su hermano y entrar juntos allá donde vamos a recibir su palabra, ¿no? Dice, creo fue David, ¿no? Dice, "Yo este estoy contento y feliz, hermano, y me gozaré con aquellos que van a la casa de Jehová." Amén. Hermanos, eh, hermanos, los invito a inclinar nuestro rostro para hacer una pequeña oración y sea con nosotros el Señor, bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias primeramente, Señor, por permitirnos abrir los ojos este día más. aceptando, Señor, que quiere que sigamos en este caminar, poderoso Dios, ya que debemos limpiar nuestras vestiduras, trabajar para su obra, Señor, pero sobre todo, Señor, escuchar su bendita palabra para poder sustentar nuestra vida espiritual. Esto es nuestra alma, Padre, Señor, porque sin su palabra, Señor, somos hombres muertos, Señor, pero también sabemos que tenemos que ponerlo por obra. Poderoso Dios, sea con nosotros en esta mañana con cada corazón que estenga y venga dispuesto, Señor, a escuchar su evangelio, Señor. Le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Vamos a una escritura, hermanos. Hebreos, Hebreos 10. Me parece que es la escriturita que escogimos este día. Ahí está a capítulo 24. Estamos ahí, hermanos. Son las 10. Exacto. Okay. Dice así. Y considerémonos unos a otros para estimularnos al amor y a las buenas obras. Vamos a ponerle como título las buenas obras, hermanos. Gloria al Señor. Que Dios añada sus bendiciones a cada corazón. Y podemos tomar asiento, hermanos, para escuchar. Sabemos, hermanos, que esta es la casa de Dios, ¿no?, vamos a decir que allá nuestra casa es la pequeña. Este, este tabernáculo también es la casa de Dios, dice, la cual él tiene dominio sobre de ella. Y una casa grande, hermanos, como literán, tiene muchos utensilios. Dice allá en segunda de Timoteo 2:20, dice, "Pero en una casa grande, segunda de Timoteo 2:20, dice, pero en una casa grande no solamente hay utcilios de oro y plata, sino también, ¿qué? De madera y de barro." Pero nos abierte también, dice que todos estos van a estar juntos, ¿no? Dice, "Y unos son para usos honrosos y otros para usos viles. Usos honrosos y otros viles." Ahora, mi hermano, en el 21 dice así. Así que si alguno se limpia de estas cosas, será instrumento para honra, o sea, santificado, apartado y útil para el Señor, sucio o un utensilio que es para deshonrar, hermano, no sirve al Señor, pero dice y dispuesto, tiene que estar un corazón dispuesto para toda buena obra, hermanos. Así es que trabaja la palabra del Señor, hermanos. ¿A qué dice? ¿Qué tenemos que estar limpios, hermano? Dice, "Limpiarnos". Dice estas cosas, ¿cuáles cosas? Hacia arriba nos vamos al 18, perdón, el 19 dice, "Pero el fundamento de Dios está firme, o sea, su palabra es firme. Los predicadores, su palabra es fue firme." Dice allá en Hebreos, dice que sus mensajeros fueron firmes en lo que le hablaron. Y Dios vindicó manifestando en ellos su vida. La vida de ¿quién? De Dios. Amén. Dice, diciendo, dice, teniendo este sello, hay un sello, hermano, conoce al Señor a los suyos. Conoce al Señor a los que son suyos. El Señor los conoce, hermano. Luego dice, "Y apártese de iniquidad todo aquel que invoca el nombre de Cristo." Segunda Timoteo 19 20 21. Lo acabamos de leer. Todo aquel que invoca el nombre de Cristo, hermano, tiene que separarse. Ahora, mi hermano, voy a leer un extracto. Es la edad de Efeso, hermano. ¿Por qué? Esto es indispensable, hermano. Se ha oído que pues se tiene que leer a fuerzas, a fuerzas, hermano. Si usted es creyente de este mensaje, si no es creyente también no hace fuerza, hermano. ¿Sí me entiende? Es creyente, dice. Pero la gente vive hoy como si fuera esta es la única cosa que hubiera vivir en la tierra. Eso es todo, ¿no, hermanos? Eso no es todo vivir en esta tierra, hermano. No es ir a trabajar, no es ir a portar a la esposa, traer este una buena educación a los hijos. No, hermano, eso no eso no. Dios nos llamó. Es parte mientras estamos aquí. ¿No se dan cuenta que tienen un alma que se va a ir a otro lado o a otro lugar? Y usted sella su destino aquí mismo y usted mismo. Aquí mismo y usted mismo. Dice, "En el modo en que usted vive y lo que hace guardando rencores, siendo malo y de todo, y después corre a la iglesia, dice, "Oh, misericordia. ¡Uf! Qué vergüenza. Así está. Usted trae reproche sobre las cosas o sobre la causa de Cristo. ¿No es correcto eso? ¿Acaso no lo hacemos? Los contrabandistas de licor no están haciéndole mal a la iglesia. No, no, señor, no es eso. No es la prostituta en la que está haciendo mal a la iglesia. No, tampoco es eso. ¿Correcto? Es la gente que profesa ser cristiana, la que está haciéndole mal a la iglesia. Sabemos que él qué es el contrabandista y qué es la prostituta. Cuando nuestras hermanas se visten como una prostituta, eso es diferente. Eso es lo que lastima la iglesia cuando el hombre toma el contrabandista de licor. Bueno, entonces eso es lo que lastima la iglesia. están profesando ser cristiano y ellos hacen eso. La gente espera que usted se sea ese nombre, que usted ese hombre, la gente espera que que usted dice, "Apártese de todo pecado. Todo aquel que invoca el nombre de Jesucristo, todo aquel hermano que dice ser cristiano no debe de partarse de iniquidad." Como lo acabamos de leer, segunda de Timoteo 2:19 dice, "Aún nos falta, hermanos, yo, ustedes, todos nosotros, aún nos falta llegar a lo que Cristo quiere que seamos." Amén. Sí. Pero se nota cuando un hombre, hermano, tiene ganas, quiere, hay algo en él, hermano, y no es por sus su su el querer de él, porque no es de aquel que quiere ni que él corre, sino por la misericordia de Dios, ¿no? Y por su misericordia él puso algo en usted. Es como que, como dijo el profeta de Dios, es como aquel reloj que tiene una cuerda principal, un resorte principal y una vez echado a andar, usted no se tiene que mover para nada. Eso empieza a mover cada miembro de su interior presentándolo en servicio agradable y santo a Dios. ¿Sí me entiende? No es porque usted quiere, pero lo hace porque hay algo en su interior que está dando vuelta. Eso y va a perdurar, hermano. Nunca usted va a fallar porque ese reloj, o sea, el Espíritu Santo, hermano, el que el Señor puso va a hacer todo eso y él y haré. Él dijo, "Mio y haré." Usted no tiene nada que hacer, hermano. Usted no tiene que esperar ser una buena persona para venir aquí. No es tiene que ser él. Pero, ¿cómo? A través, hermano, de lo que escuchamos. Usted va creyendo y va aceptando. Pues sí, yo creo que sí soy hijo de Dios. Empieza, pero no está dudando por incredulidad, hermano. Está trabajando la palabra en usted que poco a poco se va sentando y el Espíritu Santo va se va entronando ese lugar en ese en esa habitación, hermano, llamado corazón, hermano. Amén. Ahora mire, hermano, por eso, hermano, cada hombre, hermano, que viene a Cristo, hermano, empieza a manifestar las cosas que son agradables ante Dios. En el mensaje, el ne compendio de las edades de las siete iglesias de la de la las siete edades de la iglesia, hermano, en el párrafo 80 nos dice esto. Dice, "Recordemos el origen de la edad de Efeso, hermanos, porque todos llegamos a un primer amor, ¿cierto o no? Todos empezamos a amar a nuestro Señor Jesucristo y queríamos hacer todo lo que los hermanos veíamos que estaba correcto, ¿no? Que íbamos a a a vajalizar, que llegamos aquí temprano, que usted quería cantar un cantito para el Señor, a lo mejor no cantaba bien, se oía feo, pero uy, usted se oía bien bonito porque se lo estaba dedicando al Señor, ¿sí me entiende? Y usted quería que toda la gente supiera de ese señor tan grande que le salvó, que le sacó de la oscuridad, hermano, que le quitó esas cosas, porque usted no se las quitó solo, hermano. Si usted era tomador, usted no fue por sus fuerzas, fue por su Santo Espíritu. Amén. Okay. Dice, "Era un grupo pequeño que estaba esperando al Mesías, así creo como un así pequeño grupito, hermano. Supieron de un profeta que decía que era el precursor del Mesías." Sí supimos, hermano. El cual había aparecido en el desierto de Palestina y estaba bautizando a la gente hacia el arrepentimiento de pecados. ¿Era correcto eso? Amén. Sí, era correcto, hermano. Estaba avanzando. Dice, "Luego ellos recibieron el bautismo de Juan." Pero cuando Pablo llegó por ahí y le mostró que aquel profeta ya había muerto y que Jesús había venido y había ofrecido su vida aquel día en el monte Calvario, hermano, para redimir nuestro cuerpo a través de esa preciosa sangre, hermano, a través de esa preciosa vida, hermano. Hermano, sin sangre no hay remisión de pecado. Amén. Ahí está la vida ahora. y que Jesús había venido y había ofrecido su vida como sacrificio por el pecado y que ahora el Espíritu Santo había descendido para entrar en y llenar todo verdadero creyente. Mire, en y llenar todo verdadero creyente, hermano, que cree en el bendito nombre de nuestro Señor Jesús, hermano. Amén. Okay. Más cuando ellos oyeron, dice esto, fueron bautizados en el nombre del Señor Jesús. ¿Qué es lo que pasa, hermano? ¿Qué es lo que está pasando hoy en día? ¿Por qué la gente rehúe, hermano, el bautizarse y caminar correctamente en la vida cuando su palabra dice que usted en ese momento, hermano, usted puede recibir el bautismo del Espíritu Santo? Y esto es recibir la guianza del Espíritu Santo, hermano, para que no esté peleando con el, o sea, con su evangelio, su bendita palabra y usted empieza a caminar correctamente. Si Dios dijo que iba a haber una compatibilidad de esa naturaleza del pal del Espíritu Santo como en forma de paloma y Jesús como en el tipo del cordero perfecto, dos animalitos que segregan aceite desde lo interior, porque el cambio viene desde lo interior, hermano, y se exterioriza, hermano, se es manifiesto afuera, hermano. esa conducta, esa forma de caminar, hermano, empieza a ser, hermano, igual que el Señor Jesucristo. Ahora, cuando conocían, dice, conocían lo que era obedecer la palabra, conocían lo que era obedecer. ese pequeño grupito, hermano, que estaba enamorado, estaba en sus lunas de m con el Señor Jesucristo y querían hacer todo lo mire, hermano. Y ellos aceptaban ser bautizados en su nombre, Señor Jesucristo, y de esa manera sabían que serían llenos del Espíritu Santo. Sabían que serían llenos, hermano. Era un deseo que usted tenía que bajar. Yo quiero eso. Yo quiero eso. Yo necesito eso. Yo veo a los hermanos que no les pasa nada, que están contentos siempre, que no tenían dinero, hermano. No tenían hogares, hermanos. Algunos. La escritura dice que ellos vendían sus propiedades y repartían conforme a sus necesidades. ¿Había egoísmo en eso? No, hermano. Era amor genuino de Dios. Era amor, hermano, que estaba manifestado. El punto no era que se tenía que congregar, era esencial, sino que ellos venían con un corazón para servir al Señor en buenas obras, hermano. Obras, no escuchar nada más. Era obrar. Ahora, ¿qué voy a hacer por mi Señor? Mire, hermano, el compañerismo que tenemos no n más es comer. El tenemos el compañerismo que tenemos aquí no más es comer la palabra, no, hermano. Le abro las el agua mineral. Ahí está, hermano. ¿Qué más quiere? ¿Una agüita? No quiere agüita, hermano. El servicio, el servicio, hermano, obrando en buenas obras, dice, dice, y de esa manera sabían que serían llenos del Espíritu Santo. Usted no podía hacer que esa gente cambiara. No, señor. Ellos obraban conforme al Espíritu Santo y cuando son guiados por el Espíritu Santo no hay personificación, hermano. No está haciendo algo porque lo tengo que hacer. si no lo hago porque está en mí y yo porque yo quiero agradar al Señor, no al hermano. Hermano, cuando quita eso, hermano, usted empieza a trabajar en el Señor e venir a sentarse aquí y escuchar su palabra no le va a servir, hermano. Déjeme decirle que no. Tiene que ponerlo por obra para que sea manifiesto. ¿Cómo se conocen los hijos de Dios? Oh, hermano. Pastor, mire, traje a mi hermano. Bueno, al vecino no está pasando por una tribulación. Yo le dije que aquí hay un hay alguien que lo puede ayudar. Y sí, le dijo quién era, porque no lo tiene que apuntar a la iglesia. Sí, le dijo quién era el Señor, pero aquí está, aquí viene. Dice, porque donde estén dos o tres, hermano, ahí estaré yo. Él lo dijo. Si él lo dijo, hermano, yo lo creo, hermanos. Ahora, mira, hermanos, porque una vida no vivida, hermano, ni los demonios se pueden sujetar a usted. Hechos 19 del 11 al 17. Pablo, Pablo ahí dice, "Y hacía Dios milagros extraordinarios." Poquito abajo, hermano, por mano de Pablo. Fíjese, este hombre dice que era un un prisionero de Dios, de tal manera que aún se llevaban a los enfermos dos paños y delantales de su cuerpo y las enfermedades iban de ellos, hermanos. Amén. Y los espíritus malos salían. Hermanos, esos diablos no podían serme ahí porque Jehová Abraham le dijo que pues iría las puertas de sus enemigos. ¿Cierto o no cierto? Ahora es una gran promesa, pero no la tenemos que tomar así mentalmente o fantasiosamente. Tiene que ser en el corazón para que sea manifiesto en nuestras vidas. Dice, "Pero alguno de los judíos exorcistas ambulantes intentaron invocar el nombre del Señor Jesús sobre los que tenían espíritus malos, diciendo, os conjuro por Jesús, el que predica Pablo. Había siete hijos de un tal Eseba, judío, jefe de sacerdotes que hacían esto. Mire, era jefe de sacerdotes. Pero respondiendo el espíritu malo, dijo, "A Jesús conozco y sé quién es Pablo. Él conoce los suyos, hermano. Él sabe quiénes son los suyos. Ahora, hermano, qué tremendo es esto. Vamos a recordarlo. Okay. Mire, qué tremendo. Aquí está. Segunda Timoteo 2 21 2ce, pero el fundamento de Dios está firme teniendo este sello. Conoce el Señor a quién, a los suyos. Gloria al Señor. Okay. A los suyos dice, "A Jesús conozco y sé también quién es Pablo, pero vosotros quiénes son." Fíjese, el ese demonio, sea, ¿quiénes son ustedes? Y el hombre en que estaba el espíritu malo saltando sobre ellos y dominándolos, pudo más que ellos de tal manera que huyeron de aquella casa desnudos y heridos. Y esto fue notorio ante los que habitaban en Efeso, porque eso no se puede ocultar, hermano. Eso salta la vista, hermano. Así que judíos como griegos tuvieron temor por ellos y era magnificado el nombre del Señor Jesús. Amén. Ellos conocían la vida justa que acompañaba el llevar aquel nombre, hermano. Hermano, usted no lo sabe, pero usted lleva aquel nombre, el nombre que está sobre todo nombre, hermano. Hermano, ese nombre que toda rodilla se doblará en el cielo, en la tierra y aún debajo de la tierra, hermano. Por eso el Señor dijo, sabía lo que le estaba dando a su iglesia, hermano, que poseeríamos la puerta de nuestros enemigos, hermano, cuando no hay nada que usted lo tribule, hermano, nada que está padeciendo, hermano, aunque lo padezca en la carne, hermano, usted le sirve a Dios, dijo el profeta Dios, usted ni siquiera va a tomar en cuenta eso, nada, porque usted le está sirviendo con un amor y un gozo, hermano, a esas buenas obras. Ahora, Efesios, estos efesios eran cristianos. Amén. Ellos llevaron un nombre. Amén. Y aquel nombre era Cristo, el cual era el Espíritu de Dios morando dentro de ellos. Y era uno de los nombres triples del Señor. Pero él dice, "Y has trabajado ardamente por amor de mi nombre. y no has desmayado. Mira, hermano, trabajar ardudamente arduamente por el amor a su nombre no es cualquier cosa. Y luego dice, "No has desmayado." Mir en Mateo 10 1039 dice, "El que haya su vida y la la perderá, pero el que pierde su vida por causa de mí la hallará." Amén. En Mateo 16:25 está lo mismo. Dice, "Porque todo aquel que quiera salvar su vida, la perderá y todo el que pierda su vida por causa de mí la hallará." Amén. Okay. Marcos 8:35. En Lucas también está, hermano, él priorizó esta esta escritura, hermano, nuestro Señor, en esa escritura, porque había algo muy interesante en eso, cómo debe obrar a las buenas obras el hijo de Dios. ¿Para qué? Mire, hermano, usted lo puede hacer por allá, pero usted tiene que actuar más con sus hermanos de la fe. Amén. Dice Marcos 8:35, dice, "Porque todo el que quiera salvar su vida, la perderá, y todo el que pierda su vida por causa de mí y del evangelio la salvará." mensaje Jehová Jiré predicando el 56 dice esto. Y no solo eso, sino que él es Dios de resurrección. Amén. Él es un Dios de vida. Amén. Yo creo que, hermano, lo que está diciendo aquí el profeta, hermano, yo creo que no va a haber un corazón, hermano, que niegue, hermano, al Señor Jesucristo en su vida. Cuando usted está ciertamente de Dios, hermano, usted sabe que usted va a dar su vida por él. Su vida, su vida aquí literal, hermano, dice, vaya o tenga esa fe, esa clase de fe en ustedes. Vean lo que le pasa a la enfermedad y los problemas y las cosas. solo desaparecen. Ni siquiera le prestan atención y ya más ustedes están avanzando. Ahora, eso no es una historia mitológica, esa es la palabra de Dios. Hermano J le baja poquitito, por favor. Sara era una hermosa joven de nuevo. Seguro ella llegó a ser fértil en este cuerpo. Gracias, hermano. Y ella dio a luz a un pequeño Isaac, un pequeño y hermoso niño. Ella lo amaba. Ella era una madre joven, entonces ella podía cuidarlo. Y mamá, ustedes también será así otra vez algún día joven de nuevo. Papá, usted será lo mismo en la resurrección. Jovencito, hermano. Si su corazón está bien con Dios, recuerden, el que pierda su vida la hallará, pero el que haya su vida la perderá. Eso es correcto. Si ustedes quieren dar su vida, hermano, si ustedes quieren dar su vida, hermano, mantener su vida y proseguir dentro de los caminos de Dios, hermano, dice, "Haré esto, haré aquello, haré eso, voy a tener mi propia manera." Bueno, no me importa lo que la vida. Muy bien, ustedes la perderán. Pero si ustedes pierden su vida por el amor de Dios, ustedes la hallarán. Exactamente. Ahí está de nuevo. Así que solo pierdan. ¿Qué cosas, hermano? ¿Qué crasas? Ponemos muchas prioridades en nuestras vidas. Está bien. Mientras estamos aquí, hermano, Dios conoce nuestras Pero el Espíritu Santo, hermano, le va a hacer, hermano, que vea aquellas cosas que son primordiales en su vida espiritual. trabajando y obrando en las buenas obras del Señor, hermano. Eso es lo que, hermano, por sus frutos los conoceréis, por como ellos actúen. Mire, le preguntaron al hermano sobre la vida de Jesucristo, cómo se podía comprobar, dice, y este hombre dijo, es que no se pueden comprobar. Mire, yo le voy a decir algo contrario. Todo lo que sea comprobado por la ciencia dice, es mentira, porque la palabra no se puede comprobar. Le dice, digo, sí. A ver, compruébenlo científicamente lo que es benignidad, longanimidad, dominio propio y todas esas cosas bellas. Compruébela, que existen. Compruébela. No lo pueden comprobar, hermano. Son cosas intangibles, hermanos. Son cosas que no se pueden tocar, hermano, pero que se perciben en un hombre lleno del Espíritu Santo, hermano. Porque eso eran los apóstoles y los profetas, hermano. Hay hombres, hermanos, que eso lo adquieren no nada más así, hermano. Es obrando, hermano, conforme como van caminando, sirviendo a Dios, hermano. ¿Y cómo sirve a Dios, hermano? que no lo ve. Oh, porque se sabe que está en su hermano. Sí. Y usted le sirve a Dios, hermano, no mirando al hombre. Usted le sirve como si fuera Dios en el hombre, hermano. Sí, hermano. Usted empieza a ver, hermano, con esos ojos espirituales. Ahora, primera de Juan, algo muy hermoso, hermano. Dice 3:17, "Pero el que tiene bienes de este mundo y ve su hermano tener necesidad y cierra contra él y su corazón, ¿cómo mora el amor de Dios en él? ¿Cómo? La unión invisible de la novia de Cristo, predicado el 65, dijo, "Oh, con razón, con razón la condenación de Dios se ha acumulado. Dios lo pone delante de sus ojos y cierran sus ojos y fallan en mirarlo." Voy a detenerme aquí, hermano. Cada uno de nosotros tuvo una oportunidad, hermanos, de manifestar lo que es usted. Mire, yo conocí un varón de Dios celoso en la palabra, apostólico, era copastor, se le murió su pastor, hermano. Y apareció un hombre que Dios le puso en sentir porque yo platiqué con él, hermano, ¿usted ya se conoce? No, no se conoce. digo, "No lo conozco, pero el Dios, el Señor me puso cuando yo lo vi a este hombre, me puso en mi corazón de coidar lo que resta de vida de él." Y yo lo vi porque también nosotros íbamos a visitarlo. Le mi esposa le hacía de comer, lo llevamos, le predicaba. Algo que él nunca pudo ver, hermano, verme predicar en un púlpito. Pero me decía, "Hermano, predíqueme." Y yo pues lo poco que empezaba a saber, hermano, se lo se lo explicaba. ¿Puedes tomar el micrófono? ¿Qué razón? Faltan tres. Me regalan 5 minutos nada más. Okay, aquí voy a terminar. Mire, él dice, "Ustedes cierran sus ojos y fallan en mirarlo." Sí, cerrando sus entrañas de compasión, ven cuando la palabra verdadera de Dios está manifiesta. Dice, "Y estos siete sellos, siendo vindicados y probados de ser así, y hastaiguando en los cielos por todas las naciones y en todas partes por grandes señales y maravillas que él prometió que haría." Entonces usted cierra, dice, "Yo no sé, es por demás." Mire, hermano, Dios nos pone personas, almas en el cual, hermano, podemos desplegar. No es el venir aquí escuchar su palabra, es parte. Pero lo que hacían en allí en el pueblo de Efeso, hermano, es que ellos iban a servir, a aportar, a ser alguien en el cuerpo, hermano, porque estamos creyendo que Dios nos está posicionando en ese cuerpo y cada miembro tiene una función y una función es servir, es actuar, es obrar a las buenas obras, hermano. hacer todo esto creyéndole a Dios, predicando el 52 dice, "Si yo tuviera un puñado de trigo colocado aquí en mi mano y lo coloco en este escritorio, nunca será nada más sino solo trigo colocado ahí." Ya, si yo tomo un puñado de trigo colocado aquí en mi mano y lo coloco en estos asientos y nunca será nada más sino trigo colocado en esos asientos. ¿Sí me entienden? Pero planta ese trigo en la tierra y producirá tal vez una fanega de trigo. Ven. Pero el germen de vida que está en el trigo, pero el trigo tiene que caer en tierra y morir. ¿Cómo muere usted, hermano? Jesús lo dijo, Pablo lo dijo. Creo que lo dijo él, pero fue Jesús. Si el grano de trigo no cae en la tierra y muere, queda solo, pero si muere, lleva mucho fruto. Ven. Y luego esto es Dios, su palabra. Y cuando esa palabra se ancla en lo profundo de él, en el corazón, oh, si tan solo pudiera lograr que lo vean, hermanos, cuando esa palabra se ancla allí, producirá exactamente lo que dijo. Hará simplemente es Dios, tiene que ser. Él lo dijo, pero si usted solo dice, "Bueno, yo sé que la palabra está allí." Sí, eso es correcto. Ahí está. Solo se queda allí. un puñado. Sí, estará inactivo. El cuerpo de Cristo no está muerto, hermano. Está vivo. Un muerto no camina. Un muerto está inactivo. Un cuerpo, hermano, por eso dijo, viviendo, pero no saben que están muertos. Hermano, el el el cuerpo debe estar así sirviendo al Señor, obrando, hermano. Dice que muchos se les ha puesto una vida, un alma en sus manos para ayudarlos. ¿Cuándo? Lo que resta el tiempo de vida, hermano. Eso es lo que hizo este hermano hasta que terminó y se le cumplió su compromiso de cuidarlo. Hermano, Dios le habla a su corazón. Dios le pone una persona para que lo ayude y para que obre en él. No se venir a sentarse aquí a oír. Perdón, hermano. Yo no. Mire, hermano, Dios sin dijo, vamos, aquí terminamos, hermanos. Hebreos 10 24 dice, "Considerémonos unos a otros, o sea, estimulémonos unos a otros al amor, que esto es el motor. Este es este es la el resorte del reloj y a las buenas obras, hermano. Las buenas obras, hermanas, las buenas obras son las que hace falta, hermano. No n más saber, no es que yo les tenga que explicar tanto que tiene que hacer, porque si no lo estuviera manufacturando. Ayer estábamos mis nietos, estamos leyendo la la edad de de Efeson, pero no leyéndolas, viviéndola. Digo, es que tenemos que entrar en el espíritu. ¿Qué Dios nos está diciendo entre líneas que cómo debemos actuar? Digo, Dios quiere que sepamos, no n más es leer. Usted viene aquí a entrar en el, bueno, de hecho debe de venir en el espíritu desde ayer, hermano, entrar para saber. Usted viene a escuchar órdenes y usted escucha y no puede permanecer como un cadáver. Dice como una plantita ahí no más puesta y echándole agüita y y ahí no, hermano, usted tiene que decir amén su palabra, amén, así sea conmigo. Ahora Dios le va a poner para ejercitarse en la fe. Le va a poner alguien, un alma donde usted pueda desplegar esos atributos, hermano. Por eso Dios trajo a sus hijos, hermano, para que él pudiera desplegar, hermano, no se dar así no más un Dios sin moverse. Tenía que tener sus hijos para desplegar su amor como padre, como redentor. Un pecador como salvador, hermano, un enfermo como sanador, hermano. Él tenía que obrar, hermano. El creyente genuino tiene que obrar, hermano, a las buenas obras, hermano. ¿Por qué? Porque él quiere, no, hermano, es por su Santo Espíritu. las buenas obras, hermano. Eso es lo que tiene que ver, hermano. Los invito a que nos pongamos de pie, hermano. Vamos a orar para que el servicio, hermano, no sea nada más un una motivación, hermano, ¿no? Que el Espíritu Santo sea con nosotros, hermano. No hoy todos los días, no aquí nada más en su casa, en el trabajo, hermano, trayendo, hermano, aquel pecador, hermano, porque eso es lo que tiene que hacer el hombre si no se está muerto, hermano. Ahora, hermano, pero es que no puedo traer, hermano, pero está haciéndole la lucha, está viviendo como debe de ser, se está esforzando, está aportando algo a nuestro Señor Jesucristo, un alma más, un pecador más. El profeta dice de Dios, "Señor, ayúdame. Señor, yo quiero que mi caminar no n más vaya yo solo, sino que venga detrás de mí muchos. Eso es lo que debe ser el hijo de Dios. Usted viene aquí a practicar, hermano, de cómo servir aquellas almas, hermano. Y hay muchas almas, hermano. Ahí están nuestros hermanos a costa, hermano. Yo creo que sí han ido a visitar. Yo sí yo creo que sí le han aportado comida. Yo yo creo, hermano, que a lo mejor sí han ido o les han hablado, hermano. Yo quiero creer eso, Señor. Le pido en esta mañana, Señor, que en este servicio, Padre Celestial, que nuestro corazón no solamente sea, Señor, un pensamiento, Señor, de que nás venimos aquí y ya cumplimos, Señor, porque en verdad cumplimiento, Señor, usted cumple y miente, no es eso, Señor, es servirle, Señor. Y aquí venimos, Señor, más que nada que nuestro corazón sea descubierto, Señor, de qué verdad quiénes somos, Señor. Estamos en días, Padre Celestial. Muchos púlpitos han fallado, Padre. Muchas almas se están perdiendo, Señor, o muchas almas se están apartando, Padre Celestial, porque no le dicen lo que es verdaderamente necesario, Señor. No importa, Señor, como aquel pastor, Señor, este hombre fino, Señor, un día dijo que no importaba, Señor, que aunque fuera una sola hambra, Pedro no se movería de su puesto. Señor, Señor, permite, Señor, no son almas, Señor, no son cantidades, Señor, si son aquellas almas que usted ya predestinó desde antes de la fundación del mundo. Y y su profeta nos dijo claramente, son pocas, Señor. Son pocos aquellos que quieren poner por obra, Señor, lo que están oyendo, Señor. Usted mismo que no seamos, dijo, que no seamos simplemente oidores, sino hacedores, Señor. Por eso en esta mañana, Señor, yo le pido, Señor, que sea con nosotros, Señor, en este bendito servicio, Señor, y que la palabra sea desplegada, Señor, conforme a su Espíritu Santo, Señor, para que la palabra sea recibida en buena tierra, Señor, y muera ese grano, Señor, y empieza a dar vida, Señor, porque usted dijo que si no hay muerte, no hay vida, Señor. Tenemos que morir, Señor. perder esta vida, Padre Celestial, dejar todo aquello, Señor, del mundo, inclusive el trabajo, Señor, porque usted dijo que deberíamos de confiar plenamente en usted, Señor. Queda aquellos, Señor, que siguen tras los caminos del mundo, Señor, como si se fueran a quedar aquí, Padre Celestial, Señor, ten misericordia, Señor, y danos en nuestro corazón, Señor, aquello que en verdad necesitamos, Señor, y que su Espíritu Santo nos lo pueda hacer ver, Padre. celestial a través, Señor, de las palabras que serán dichas hoy. Señor, le pedimos que sea con nosotros y también, Señor, con los que van a tocar la alabanza, Padre Celestial. Que su Espíritu Santo, Señor, transforme, Señor, esos sonidos, Padre Celestial, y que remojen toda esa tierra, Padre, para que haya una buena atmósfera, Señor, donde va a ser depositada la palabra y que su Espíritu Santo le dé vida, Señor, para que no sean muertos, Señor, sino cuerpos vivos, Señor, preciosas, Señor, delante de usted, apartados, Señor, para que usted pueda hacer uso de ellos, Señor, porque sucios Usted no puede ocuparlos. Padre celestial, le pido que sea con nosotros en esta mañana en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Así manténgase, hermano. Te va a pasar, hermano. Gloria al Señor. Aleluya. Gracias. Hermanos, amos estar en este lugar. [música] am todo mi corazón. [música] de amarte mi Dios [música] bendecido con eterna salvación y mío [música] para ti ahora. [música] Bendita sea la gracia, oh [música] de tu palabra, Señor. Oh, [música] tu sangre porque derramó [música] en la tierra. Hoy [música] alabanza agradecido, Señor. [música] Comoía la muerte [música] que para servirte [música] mi Señor como hacerlo con amor [música] preso Rompido mi corazón. [música] el cielo para mí al Salvador. A la gracia de tu palabra, Señor. [música] Oh, bendito sea tu sangre que [música] por mí se derramó. Hoy yo [música] le alabanza, oh agradecido, oh Señor [música] merecío [música] Más allá [música] esar el mundo que se vive. [música] tierra nueva día y pronto llegará. Iré en [música] aquel día a ver que tú también [música] estás. Lloraré tua [música] Jesús de amor. [música] Iré al ver también estará. [música] Yo oraré. [música] juntos a Jesús [música] santas de las puertas [música] de la gloria se abrirán [música] puerte. [música] Los Santos que felices [música] reen [música] aquel día al [música] verte tua [música] [música] Jesús. Vé en aquel día al ver que Jesús [música] tan bien estás. Lloraréos [música] de tus [música] juros a Jesús Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos se gozan en esta mañana, hermanos? Qué alegría, qué gozo es poder adorar a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. En esta hermosa mañana, dedicarle el tiempo al Señor en este tiempo, hermanos. Amén. Vamos a estar orando por las necesidades del pueblo, hermanos. Amén. Algún si alguno de ustedes tienen alguna petición, hermanos, que haya escrito en una tarjeta, hágamela llegar, hermanos. Sabemos que siempre el Señor, hermano, está al pendiente de su pueblo, hermanos. Amén. Él conoce cada uno de nosotros, hermanos. Conoce nuestras luchas, nuestras pruebas, hermanos, nuestras aflicciones, hermanos. Amén. Y él sabe, hermanos, que que nos nosotros necesitamos de él, hermanos. Por eso siempre está al pendiente de nosotros. Amén. Damos gracias al Señor por el Señor Jesucristo por permitirle estar una vez más en su casa y pido oración por dos peticiones que él ya conoce. Amén. Él conoce cada una de nuestras peticiones, hermano, nuestras necesidades, hermanos. Y y siempre yo les pido, hermanos, que estemos orando los unos por los otros. hermanos, orando por nuestro pastor, por la grey, por las familias, hermanos, por los pequeños, porque sabemos que el tiempo se acerca, hermanos, y necesitamos estar. Amén. Si me acompañan hacer una oración, hermanos, para estar orando, hermanos. Amén. Padre santo, te damos gracias en esta mañana, Señor. Te damos gracias porque una vez más nos permites estar en este lugar, Señor, donde sus santos se reúnen, Padre, para adorarte y glorificarte, mi Dios. Estamos contentos y agradecidos contigo, Dios, porque tú eres bueno con nosotros, Señor Santo, porque hasta aquí nos has permitido, Señor, mantenernos firmes, Señor, sin importar las aflicciones, Señor, las pruebas y las luchas. Tú nos has ayudado, Señor, a mantenernos firmes en este camino que tú has provisto, Señor, por medio de nuestro Señor Jesucristo. Por eso, Padre Santo, damos la honra y la gloria a ti, Señor, quien tú mereces, Señor. Te pedimos, Padre Santo, que bendigas a cada uno de mis hermanos, Señor Santo, que se han dado el tiempo de venir a adorarte y glorificar tu nombre, Señor. Te pedimos, Padre Santo, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor. Nos ayudes en las diversas pruebas y luchas, Señor, que nos enfrentamos día a día, Señor. Que nos ayudes, Padre Santo, y traigas consuelo a nuestras vidas, Señor, cuando las aflicciones, Señor Santo, no nos permitan seguir avanzando, Señor. Sabemos, Señor, que cada uno tiene sus propias luchas, Señor, sus propias batallas, mi Dios. Pero estamos creyendo en tus promesas, Señor. Seguimos creyendo en tu palabra, Señor, que tú nos darás la victoria, Señor, cuando el tiempo, Señor, sea determinado por ti, mi Dios, porque tú, Señor Santo, conoces los tiempos de cada uno de nosotros, Señor, y tú sabes cuándo nos darás la victoria, Señor. Solamente te pedimos, Señor, que nos des la esperanza, Señor, que nos des la paciencia, Señor, para poder recibir, Señor, esa bendición, Señor, de la cual, Señor Santo, estamos luchando día a día, mi Dios, nos ponemos en tus manos, Señor. Te pedimos, Señor, que bendigas la vida de mis hermanos, Señor. Fortalécelos, Padre Santo, para que puedan seguir avanzando. Te pido también, Señor, por nuestros hermanos Acosta y por todos aquellos hermanos que estén en problemas de salud, Señor. Ayúdales, Padre Santo, y renueva su salud, Señor. Te lo pido en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. A ti te damos la honra y la gloria por siempre, amado Dios. Amén, Señor. Gracias. Pueden tomar su lugar, hermanos. S cantamos pasando especiales [música] un [música] abogado que me de nunca [música] está ocupado si nunca [música] pierdo todo [música] el mundo a ver su Nombre se llama. Tengo interesado de tu nombre. Entonces se llamará. [música] Yo tengo una bodad [música] nunca está ocupado, siempre [música] me atiende y nunca pierdo el caso. Todo [música] el mundo le interesant su nombre. [música] Al cantar ver su nombre. Yo soy testigo de Dios sobre la glos hecho [música] el ciego [música] más ahorado la luz la lina que [música] me dio Jesús. Estoy [música] de con mi verá ciego [música] que me dio [música] un abogado. [música] nunca está ocupado. Nunca pierde paso. [música] Todo lo que el mundo le interesa saber y al mundo le interesa saber su nombre. [música] Mi hermano Martín. Gloria al Señor. Dios les bendiga en esta preciosa mañana. Está un poquito chiquita. Este, gloria al Señor. Es un privilegio estar nuevamente aquí en la casa del Señor. Amén. Y pues agradecidos con él por todas las cosas buenas y aún malas que vengan hacia nosotros, porque es es prueba que Dios nos pone. Siempre tiene que estar la confianza puesta en él y que él es estar convencidos que él es verdadero. Cada petición que se pone ante sus manos, cada oración que se hace no se no se aparta, sino que queda ahí pendiente para en su momento apropiado él contestar. Así es que, am, ¿cuántos pueden decir que son águilas, que podemos mirar poquito más allá de lo que mirábamos antes? Y gracias a él porque él con ese propósito lo hizo. Así es que gloria al Señor. Vamos a cantar una alabanza. La conocen. [música] Puedo volar [música] siento libre. Puedo volar [música] como una águila que vuelve las [música] alturas sin ninguna atadura. [música] Puedo volar, [música] me siento libre. Puedo [música] volar como un águila que vuela las alturas [música] y ninguna atadura. Libre [música] de todo espíritu de [música] acepto hoy mi liberación. Me siento libre. [música] Libre de todo espíritu de error. [música] Acepto hoy mi liberación. Me declaro libre [música] para la gloria de Dios. Puedes [música] volar su alibre puede volar. [música] Jesús te ha hecho libre y te mando su mensaje. Libre [música] de todo espíritu de opresión. Acepto hoy mi liberación. Me siento [música] libre, libre de todo espíritu de terror. Acepto hoy mi liberación. [música] Me declaro libre para la gloria de [música] Dios. Libre. [música] De todo espíritu de opresión acepto hoy mi [música] liberación. Me declaro libre, [música] libre de todo espíritu de error. Acepto hoy mi liberación. Me declaro libre. [música] para la gloria [música] de Dios. Dios les bendiga. Amén. Vamos especial. pasar air la hermana. Hermanos, traigo un cato con mi hijo cristiano. Primero, hermano. Son dos para la gloria del Señor. Gracias le doy al Señor por permitirnos estar aquí nuevamente, porque él es grande, hermanos. [música] Tú eres la [música] luz que brilló en las tinieblas. Abre a [música] mis ojos pude ver. [música] Mi corazón adora tu hermosura. Esperanza de vida eres tú. Vine a adorarte, vine a postrarme, [música] vine a decir que eres mi Dios. [música] Solo tú eres grande, solo [música] tú eres digno. Eres asombroso para [música] mí. Vine a adorarte, [música] vine a postrarme, vine a decir que eres mi [música] Dios. Solo tú eres grande, [música] solo tú eres digno. Eres [música] asombroso para mí. [música] Eres un grand. [música] Podos [música] el mundo [música] que te humilde [música] por que hiciste [música] vine adorarte. Vine a postrarme. [música] Vine a decir que eres mi Dios. Solo tú eres grande, [música] solo tú eres digno. Eres asombroso para mí. Vine a adorarte, vine a [música] postarme, vine a decir [música] que es mi Dios. Solo tú eres grande, solo [música] tú eres digno. Eres asombroso [música] para mí. Nunca [música] sabré cuánto costó ver mi [música] maldad. sobre esta cruz. Nunca [música] sabré cuánto costó en mi maldad. [música] Sobre esa cruz. Vine a adorarte. [música] Vine a postrarme, vine a [música] decir que eres mi Dios. Solo tú eres [música] grande, solo tú eres digno. [música] Eres asombroso para mí. [música] Vine a adorarte, vine a postrarme, [música] vine a decir que eres [música] Dios. Solo tú eres [música] grande, solo tú eres digno. Eres asombroso [música] para mí. [música] Puede pasar el pastor. Bless the assurance. Jesus [música] is mine. He's been my fourth man [música] in the fire. Time after time. [música] I'm born of his spirit. and was [música] in his flow. And what [música] he did for me I more than [música] enough. I trust in God my savior, [música] the one who will never fail. [música] He will never fail. [música] Perfect submission. All [música] is rest. [música] I know the of tomorrow has ordered my step. [música] So this is my story [música] and this is my song. [música] Mar king and savior all the day. [música] I trust in God my savior the one who will never fail. He will never fail. [música] I trust in God my savior [música] the one who will never [música] fail he will never [música] fail I saw [música] the Lord and he heard and he answered. I saw the Lord and he heard and [música] he answer. I saw the Lord and he heard and he answer. That's why [música] I trust him. That's why I trust him. I love the Lord and he heard and he answered. I love [música] the Lord and he heard and he answer. I love the Lord and he [música] heard and he answer. That's why I trust him. That's why I trust in [música] God my savior the one who will never [música] fail. [música] Aleluya. Dios les bendiga, hermanos. Gloria al Señor. Amén. Está chiquito, pero me voy a agachar yo. Gloria de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Mi vida, [música] mi vida en Dios. Mi vida está confiada en Cristo. Mi vida [música] está confiada en él. [música] No temeré, Señor, [música] en las pruebas y luchas, porque has prometido, Señor, siempre estar [música] conmigo. [música] Mi vida está confiada en Dios. Mi vida está confiada [música] en Cristo. Mi vida está confiada [música] en él. No temeré, [música] Señor, en las pruebas y luchas, [música] porque has decidido, Señor, [música] siempre estar conmigo. Y aunque vengan [música] tormentas y luchas en mi barca, ahí está él. Y aunque [música] vengan tormentas contrarias en mi barquía, ahí está él. [música] No temeré porque siempre estás conmigo. Y al instante la tempestad pasa porque él es mi amigo. Amén. [música] Mi vida está confiada en Dios. [música] Mi vida está confiada en Cristo. Mi vida está [música] confiada en él. No [música] tiene, Señor, en las pruebas y luchas, [música] porque has prometido, Señor, [música] siempre estar conmigo. [música] Aunque vengan tormentas y luchas en [música] mi barca. Ahí está él. Y aunque vengan tormentas [música] contrarias en mi bar él. No temeré [música] porque siempre estás conmigo. [música] Al instante la [música] tempesta pasa porque él es mi amigo. [música] Gloria al Señor. Hermano Ángel. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Amén. ¿Cuántos están gozando con estos especiales para el Rey de Reyes, hermanos? Aleluya. Un cantito más para el Rey de Reyes, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Atado. [música] Me sentía yo encadenado, [música] pero vino Dios y con su espíritu me liberto [música] y libre. Soy atado. Me sentía yo desesperado. [música] Pero vino Dios y con [música] su espíritu me libertó y libre. [música] Lágrimas. [música] Perdí a Dios me acostada [música] lágrimas, pero yo sé [música] que pronto tendré [música] mi recompensa. [música] Servir a Dios me ha costado lágrimas. Pero yo sé que pronto te [música] recompensa. [música] El Señor no te quiere ver así. Quiere verte sonreír. Él te quiere ver feliz. [música] El Señor que lo hizo por amor para que tú seas libre [música] de angustia y dolor, porque somos [música] un niño hermoso pueblo, porque [música] somos un pueblo. Hermoso [música] pueblo, rompe las cadenas de [música] rompe las cadenas de aflicción. [música] Rompe las cadenas en el nombre poderoso [música] de Jesús. Y libre tú serás. [música] Renas cadenas de amargura. Rompe las cadenas de aflicción, [música] rompe las cadenas [música] en el nombre poderoso de Jesús y libre [música] tú serás. Aleluya. Gracias, Señor. El hermano Rom tiene un agradecimiento. Amén. Gloria a Dios, hermanos. Ah, es para la honra y gloria del Señor. Todo lo que hacemos aquí es para él. Y yo estoy muy agradecido en este día por un año más que le dio de vida a mi hijo. Eh, muy contento y y sobre todo que seguimos aquí en el camino del Señor. Todavía no hay otro camino mejor, hermanos, en pruebas y luchas, pero hay que levantarnos, como dice su palabra, que pruebas siempre vendrán y más en el camino de Dios buscando a él, es cuando hay más pruebas. Hermanos, nadie nos dijo que esto iba a ser más fácil. Al contrario, el no quiere que nosotros lo busquemos a él. Amén. Él siempre va a estar dándonos por un lado y metiéndonos ideas en la cabeza y y yo le doy gracias a Dios por ello, porque el profeta dice que en simplicidad y yo no entendía esa palabra simplicidad y dice que que el Señor está ahí en silencio escuchando no más que nosotros aclamemos a él y él nos responderá y y él es bueno, hermanos. Así que yo le tengo un canto para honra y gloria del Señor. Amén. Gloria a Dios. Es para honra y gloria del Señor. Como ya tengo un ratillo que no canto, hermanos, estoy un poco nervioso, como dicen los hermanos, a pesar de que a veces uno está bien siempre, todavía los nervios lo traicionan a uno, pero [música] es para honra y gloria del Señor. Amén. Gloria a Dios. El espíritu [música] de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios [música] se mueve en este lugar. Está [música] aquí para consolar, está aquí para liberar. [música] está aquí para guiar. El espíritu de Dios está [música] aquí. El espíritu de Dios está [música] en este lugar. ¿Quién lo cree, hermanos? El espíritu [música] de Dios se mueve en este lugar. [música] está aquí para consolar, está aquí para liberar, [música] está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Muévete en mí. [música] Muévete en mí. Toca mi mente y mi corazón. [música] Llena mi vida de tu amor. Muévete [música] en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete [música] en mí. Muévete en mí. Toca mi mente y mi corazón. [música] Llena mi vida de tu amor. Muévete en [música] mí, Dios. Tu Espíritu, muévete en mí. El [música] Espíritu de Dios está en este lugar. [música] El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, [música] está aquí para liberar, [música] está aquí para guiar. El espíritu de Dios [música] está aquí. Muévete en [música] mí. Muévete en mí. Toca mi [música] mente y mi corazón. Llena mi [música] vida de tu amor. Muévete en mí. Santo [música] Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Y [música] muévete en mí. [música] Toca mi mente y mi corazón. Llena [música] mi vida de tu amor. Muévete mí, Santo Espíritu, [música] muévete en mí. Amén. Gloria a Dios. para honra y gloria del Señor. Hermanos, vamos a continuar con este cantor estar pasando la palabra [música] por el resto de mi vida. Oh, [música] Señor, te alabaré. [música] Pues tu abierto es mi [música] padre [música] me canzaré. [música] Puedo oír tu voy. [música] Es más dulce que el [música] que me saca de esta cuerda. [música] y me llevan ante [música] usted fuerte. [música] [música] Siento que [música] ya vivir tantos peligros [música] [música] [música] a las estrellas [música] mi alma Jesús. [música] Yo me siento tan seguro. [música] Oh, de tus brazos, altísimos. [música] No seor puerta que es el que [música] de tu voz no hay gloria [música] culpa. [música] Que se quede el [música] [música] creo [música] [música] [música] al seor fuerzas [música] Re el [música] de tu voar. Discúlpame [música] qui delante de tu [música] [música] se calma [música] a la voz de aquel que todo creó. Tu palabra [música] oscura [música] escuro que cre [música] [música] pasar [música] [música] Dios los bendiga, iglesia. Pueden tomar asiento. Todo el tiempo es un placer encontrarnos en la casa del Señor. solo en la casa del Señor que sabemos que el Señor Jesucristo estará aquí porque está escrito, donde dos o tres estén congregados en mi nombre, ahí yo estoy en medio de ellos. Y una cosa que le quiero asegurar en esta mañana que el Señor Jesucristo está aquí. Si tiene problema, no se preocupe, porque el Señor Jesucristo está aquí, está el Señor Jesucristo entre nosotros y no necesitamos preocuparnos de nuestros problemas o retos. tengan fe y crean que antes de creer, que cualquiera que sea nuestro deseo del corazón, el Señor va a contestar. Entonces, cada vez que venimos a la iglesia, no necesita, no tendremos que mirarnos como gente, un pueblo miserable. Porque sabemos que nuestro redentor está aquí, sabemos que nuestro Señor está aquí y si Jesús está aquí, entonces todo concluye, está cumplido. Entonces, mi hermano y mi hermana, no pierda la esperanza. No pierda la esperanza. No somos ningún pueblo ordinario. No somos como los musulmanos. o todas esas religiones, porque al Señor que estamos adorando ese es el nuestro Señor Jesucristo. Ese es era la única persona que dijo, "Voy a morir y en tres días voy a levantarme." Él lo dijo y él lo hizo. Ese es el Dios que estamos adorando. Jesús no está muerto y el Dios que estamos adorando no está muerto. Dios los bendiga, iglesia. Tomen su Biblia, abran al libro de Efesios, capítulo 1. Empezaré del versículo 17. para que el Dios de nuestro Señor Jesucristo, el Padre de gloria, de espíritu de sabiduría y de revelación en el conocimiento de él. Alumbrado a los ojos de vuestro entendimiento, para que sepáis cuál es la esperanza a que él os ha llamado y cuál es las riquezas de la gloria de su herencia en los santos. Y cuál la supereminente grandeza de su poder para con nosotros los que creemos, según la operación del poder de su fuerza, la cual operó en Cristo, resucitándole de los muertos y sentándole a su diestra en los lugares celestiales. sobre todo principado y autoridad y poder y señorí y sobre todo nombre que se nombra no solo en este siglo, sino también en el venidero. Oremos. Señor, Padre Celestial, estamos agradecidos, Señor, hemos leído su palabra. Señor, le pedimos una vez más que venga interprete su palabra en esta mañana, que nos podamos ir como un pueblo bendecido. Esto y más se lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Dios les bendiga por estar aquí. Para mí siempre es un placer encontrarme en la casa del Señor. David dijo, "Alegrémonos y gozémonos con los que van a la casa del Señor, porque tenemos una seguridad que vamos a encontrarnos con el Señor Jesucristo. Estas personas del Antiguo Testamento, el profeta nos hace entender, estaban viviendo una sombra de lo que habría de venir, pero para nosotros ya la revelación ha sido abierta a nosotros. Y si David, quien adoró bajo la sombras a Dios, era que él se encontrara en la presencia del Señor. Cuánto más usted y yo. Entonces, antes de comenzar en mi tema, quiero traerle a su mente de recuerdo a algo, que no somos un pueblo ordinario, son hijos y hijas de Dios. Porque de tal manera amó Dios al mundo, que Dios su único unigénito hijo, que ese hijo iba a venir a morir por nosotros. No es este a menudo que encontremos a alguien que pueda morir por alguien más. Pero Dios para traernos a reconciliación a él, sacrificó a su único hijo para su salvación. para mi salvación. Y Dios, quien sacrificó su propio hijo, es tan eso significa cuán tan importante somos importantes a la mano del Señor y somos hijos de Dios y todo tiempo que el Señor está viendo usted, Ah, probablemente algunas veces ha pensado que Dios lo ha dejado, pero una cosa que le puedo asegurar es que Dios está con usted. no permite que el nos engañe, que no somos hijos de Dios por causa de los problemas o situaciones que pasamos. Dios está vivo con nosotros, que nada lo desanime y no se rinda esta mañana. El poder de Señor Jesucristo, del Señor Jesucristo en la iglesia. Cuando leemos la Biblia en segundo de Timoteo, capítulo 3, en el tiempo final, podemos llegar al versículo 6 y dice, "Muchos van a tomar forma de piedad, pero negarán la eficacia Pero nosotros cristianos y creyentes del mensaje de esta hora, no solo necesitamos actuar como cristianos, pero necesitamos ser cristianos y necesitamos mirar la manifestación del poder del Señor Jesucristo. La iglesia Señor Jesucristo, no fue llamada para ser solo una organización o no fue llamada no más para hacer un llamamiento intelectual del humano. Hemosido llamados para formar el cuerpo místico del Señor Jesucristo, porque todos juntos formamos el cuerpo del Señor Jesucristo. Y cuando el Señor Jesucristo resucitó de los muertos y le fue dicho, "Todo el poder me ha sido dada." No solo el poder en este en este mundo, sino el mundo venidero. Entonces el Señor Jesucristo estaba a punto de irse y dijo, "No los dejaré desconsolados. Ese es el libro de Hechos. Pero recibiréis poder. Entonces Jesús después de su ministerio, estaba yéndose hacia el cielo y dijo, "No los voy a dejar desconsolados. Pero les enviaré el Espíritu Santo y recibiréis poder después de que habéis recibido el Espíritu Santo y serán testigos a mí. Entonces, el mensaje que venimos a creer o de lo que estamos adorando, no nos ha dejado huérfanos. Tenemos muchas religiones en esta tierra que cuando los religiosos mueren después de eso tienen que depender en otra persona para poder continuar. Pero nuestro Señor Jesucristo cuando dejó la tierra, le dijo, "No los dejaré desconfortados." Entonces estaba pensando, ¿qué es tan poderoso que podemos tener nosotros cristianos? Se trata de leer muchos libros o tener mucha teología o tener mucho entendimiento del mundo. No, eso es gente del mundo. Si alguien está educado, entiende el cómo el mundo está moviéndose, entonces podríamos decir que este esta persona es muy poderosa, es muy sabia y tiene mucho conocimiento. Pero la pregunta es, para nosotros como cristianos, ¿es la misma manera? que todo el tiempo necesitamos saber de dónde vienen los recursos para poder saber nuestros poderes. Cuando usted se enfrenta con el que no tiemble, pero porque usted sabe quién es. Y de lo que usted está hecho, no va a asustarse, espantarse. Cuando vaya a través de las escrituras, el Espíritu Santo es el el el más poderoso en la vida cristiana. Cuando el Señor Jesús se iba a ir, cuando ustedes obtuvieran ese Espíritu Santo en usted, les dará poder, no solo poder, pero entendimiento y los guiará a toda verdad. Eso es lo importante del Espíritu Santo en la vida cristiana. Pero no es es mi énfasis en esta mañana. Pero Jesús le dijo a sus apóstoles cuando fueran al aposento alto y y la Biblia dice que estuvieron ahí esperando. Estaban orados todos unánimes y el Espíritu Santo descendió sobre ellos. Estos eran gente que no podían aún testificar sobre Cristo. Pero después de que Espíritu Santo vino sobre ellos, había poder y autoridad en ellos. Y los judíos y los saduceos cuando los miraron, Pedro y y los otros apóstoles guiaran a los hombres, a hombres que no habían sido educados, pero hablaban con más poder la palabra del Señor y autoridad. Eso es lo que el poder en la fe cristiana puede hacer en la vida de una persona. Pedro, cuando Jesús estaba ahí, él estaba negando a Jesús y dice, "¿Cono a este hombre?" No, yo no he escuchado esta es la primera vez que estoy aquí. Y las escrituras dicen, Pedro negó a Jesús en la presencia delante de una pequeña niña. Pero ya cuando estuvo lleno del poder de Dios de arriba, Pedro estaba delante del cónsul y estaba preguntándoles, ¿es bueno para nosotros escuchar a Dios o al hombre? Eso es lo que el poder del Señor de Cristo puede hacer. Algunas veces pensamos lo lo intentamos probar por nuestras propias experiencias y es así la manera de la naturaleza del hombre en todo el tiempo. El hombre siempre quiere pasar por sus propias experiencias. Lo podríamos hacer de esta manera o de aquella manera. Entonces, hasta que nos encontramos con un problema que no podemos resolver, es cuando intentamos buscar al Señor. Pero nosotros cristianos creemos en la palabra de Dios. ¿Cómo acercarnos a Dios? y y en la manera de que cada vez que tomamos una decisión, no necesitamos tomar una decisión antes de consultar a Dios. El pescado no puede que un pescado no puede sobrevivir sin lo mismo es con un cristiano no puede sobrevivir sin Dios. Porque mientras vivamos en esta tierra, la Biblia nos hace entender que nuestra lucha nuestra no está con carne y sangre, sino contra potestades principales y oscuridad de este mundo. Entonces, estamos en una batalla y para poder vencer estos poderes de la oscuridad, entonces necesitamos estar muy metidos en Cristo. Algunos tiempos tratamos de hacerlo por nosotros mismos. Y algunas veces nos preocupamos en el camino y y algunas veces el trata de apuntarnos a nuestros errores y trata de hacerlos olvidar que ustedes son hijos de Dios. Pero mi hermano y mi hermana, quiero amonestarlos que no importa qué ha hecho usted, no importa cuál mal ha hecho, el Señor Jesucristo está llamando y mientras usted responda a su llamado, él está ahí para darle su mano. Am. Entonces, cuando el Señor Jesucristo resucitó, todo poder ha sido dado a mí, en el cielo y en la tierra, pero ahí no termina la cosa. Oh, Jesús tiene todo el poder. ¿Qué tal yo? Pero él dijo algo que amo tanto en Romanos capítulo 8 versículo 11. Y si el espíritu de aquel que levantó de los muertos a Jesús, si el espíritu de aquel que levantó de los muertos a Jesús muere en vosotros, ustedes El que levantó los muertos a Cristo Jesús vivificará también vuestros cuerpos mortales. Entonces, si el Espíritu de Dios vive en nosotros, mora en nosotros, va a vivificar nuestros cuerpos mortales. Cuando Pedro y Juan miraron al hombre a la puerta de la del templo la hermosa, un hombre estaba pidiendo dinero pero le dijo, "Plata y oro no tengo." Pero en el nombre del Señor Jesucristo, levántate y anda. Algunas veces estamos en problemas y nos preguntamos, ¿es está Jesús aún con nosotros? Mi hermano y mi hermana, una cosa que quiero que entiendan, no importa por lo que lo cual están pasando, quiero que entiendan que mayor es el que está en usted, que el que está en el mundo. Entonces, si está en problema, vaya a su closet. su lugar de oración y hable a Dios. Dígale, "Señor, he venido delante de usted, de usted, he tratado por mis propias experiencias. Señor, tenga misericordia de mí. Perdóneme. Conféselo y el Señor lo va a hacer suceder. Algunas veces nos preocupamos. Porque no le llevamos nuestros problemas y situaciones al Señor. Pero mi hermano y mi hermano, no importa simples son sus problemas, lléveselos al Señor en oración. Solo póngalos delante de Dios. Nunca ha habido un tiempo que el hombre ha puesto algo en las manos de Dios. y que Dios no haya tomado asunto en ello. Lo que tiene que hacer mi hermano es tomar llevarlo delante de él. Un verdadero cristiano tiene que estar constantemente en comunión con el Señor, porque de ahí viene nuestro poder, nuestras fuerzas. Dios nos va a dar el Espíritu Santo y eso está bien. Pero para que el Espíritu Santo sea efectivo en nuestras vidas, necesitamos estar constantemente leyendo la palabra y en oración, porque la palabra de Dios es rápida y poderosa como una espada de dos filos. Cuando el vino a Jesús, vino a Jesús con la palabra torcida. Entonces, si el viene a nosotros y trata de torcernos la palabra de Dios, por eso es la razón que necesitamos conocer la palabra de Dios, porque la palabra de Dios es nuestra arma. Pero si no tenemos la la arma en nosotros y no sabemos cómo usarla, entonces, ¿cómo ella o él va a vencer? Esa es la razón por la cual constantemente necesitamos estar en compañerismo con el Señor. Leemos, oramos y necesitamos pedirle constantemente al Señor revelación por ella. Y no deberíamos de estarnos preparados. El profeta dice algo, la palabra de Dios hablados por labios de fe, es la mejor parte que ha tomado al mundo, ha creado obras, sana al enfermo y levanta los muertos. Es la palabra de Dios. Algunas veces pensamos, "Oh, estos milagros, estos han sido hechos o solo han sido hechos por los apóstoles, no. También nosotros podemos hacerlo." O solo se lo dieron a Pablo y Pedro. O solo se lo dieron a William Bram. O el espíritu de Dios no solo estaba en William Branham. Como dijo el Señor Jesucristo en Hebreos 118, dijo el Señor Jesucristo, es el mismo hoy, ayer, hoy y por los siglos. Y lo que hizo en el tiempo de los apóstoles, lo que hizo en el tiempo del hermano William Brown, estamos adorando al mismo Dios en este día, entonces se tiene que manifestar una vez más en medio de nosotros y mirar al Señor Jesucristo en medio de nosotros. Pero para que el Señor Jesucristo pueda hacer eso, necesitamos dedicarnos a nosotros mismos, que estamos dispuestos para que él pueda tomar control de nuestro cuerpo y moverse una vez más a través de su iglesia. El profeta dice, "Una vez más desenvolvemos." Entonces, creemos en el mensaje de la hora. Lo que el profeta hizo, necesitamos porque el Señor Jesucristo, no solo estaba ahí en la edad de los profetas, es el mismo Jesús que está aquí. Todo lo que necesitamos es fe para que podamos cuerpos. Aleluya. Fe no crea poder. El poder está en usted. Pero, ¿qué es lo que queda? Es usted que crea que usted tiene ese poder para crear. Porque una vez que has sido creado, si somos unos cristianos fieles y creemos que Dios, que él es Dios y que el Señor Jesucristo está en usted, entonces el poder de los cielos y la tierra está en Jesús. Si el Señor Jesucristo vive en usted, entonces ese poder mora en usted. Pero algunas veces nos olvidamos de eso y olvidamos quiénes somos. Podemos traer el poder que Dios se ha puesto en nosotros. Es en su trabajo. Es es está en su esposa, está en su esposa, está en sus hijos. Solo actúe con fe y crea. Si fue hecho en el tiempo de los apóstoles, entonces pueda ser hecho hoy. El profeta le dijo a la hermana, le dijo, "Pide lo que quieras, un millón de dólares. El Señor se lo va a dar. Y ella pidió por la salvación de sus dos hijos. Y inmediatamente ellos vinieron corriendo a hincarse, arrodillarse al es el mensaje que hemos creído. Esa es la palabra que hemos creído. Necesitamos ificar nuestros para que Dios pueda tomar control de nosotros y moverse. Jesús le dijo, si creyéis, todo le es posible al que cree. Sin fe. Aú la mayorú el mayor poder de Dios. permanece en la persona silenciosa de Dios. Algunas veces miramos que un hermano está enfermo o que la hermana está enferma. Inmediatamente usted escucha que la hermana o el hermano no se siente bien. Algo te va a decir, háblele a su hermano o agarre su teléfono para que le hable a esta hermana y usted ora por ella o por él y esa persona va a estar bien. Y usted tal vez pensara, "¿Qué tal si yo oro y no se mejora? ¿Qué tal si esa oración no llega? No, no creo que pueda orar para y esa persona mejorar. Algunas veces algunas veces no va a venir por por palabras grandes, sino que usted no más va a orar y y la persona va a Pero es esa pequeña voz. que le va a decir, "Vaya y ore por esa persona." Pero a ver, algunas veces pensamos, "¿Qué tal si oro y nada acontece?" A lo mejor el hermano le ha estado diciendo, está batallando para encontrar un trabajo y le dice que ore por ello. Y el Espíritu Santo le habla a usted y usted piensa, "No, no creo que pueda hacer eso." Pero mi hermano y mi hermana, una cosa que tiene que entender esta mañana, no es usted el que lo va a hacer. Ese es el Señor el que lo va a hacer. Si Dios ha puesto en su corazón para orar por alguien, solo háblele a Dios. Y Dios ha dicho que ore que esto y Señor yo voy a orar por esta persona. Solo vaya y ore por esa persona y usted ha terminado con su trabajo. Pero cuando usted va y ora por esa persona, el resto y la responsabilidad es en está en las manos de Dios. Y porque él no va a permitir que su nombre sea defraudado, Dios va a venir y contestar. Mi hermano y mi hermana, si Dios pone en su corazón, ore por esa persona. Porque no necesariamente es como que tan bueno ore por esa persona. A lo mejor Dios ha puesto que usted ore y ayune por esa persona y entonces usted ayuna y llora por esa persona. Pero usted piensa, ¿qué tal si no acontece? ¿Qué tal si Dios no viene? Mi hermano y mi hermana, no se preocupe, solo vaya por la palabra del Señor, que la persona, la oración del del justo puede más, puede más que Dios ha hecho, dicho en su palabra que lo que pidamos en su nombre lo va a hacer. Solo ore por el hermano, ore por su hermana y déjeselo a Dios. Solo ore y vaya creyendo que Dios ya lo ha hecho. No permite que el lo esté engañando, poniéndolo en su mente. No va a acontecer. Especialmente cuando usted ora por esta persona y después de orar la persona le llama y le dice que se ha puesto, se ha empeorado. En algunos casos oras por esa persona y la próxima día la persona murió y no voy a pensar que fue Dios. O entonces alguien más está enfermo y la voz viene nuevamente. Vaya y ore por esa persona. Y entonces fue al hospital. Usted ora y ora y ora. Pero la hermana aún muere. La hermana muere. No, no, esta vez ya no voy a orar por nadie. O voy a orar por la persona, pero no voy a ir al hospital. Pero igual si vas a ir por a una a orar por una persona y en el momento muere, la voz le va a decir, "Vaya y ore por esta persona." Entonces usted comienza a pensar y se empieza a preocupar. Mi hermano y mi hermana, no se preocupe. Cuando la voz le hable a usted, solo vaya y ore. Y Dios va a mostrar su poder. El problema que tenemos es que pensamos que nosotros vamos a ser los que sanemos a la persona y pensamos que nosotros somos los que vamos a hacer, pero mi hermano y mi hermana no somos los que vamos a hacerlo. Solo tiene que hablarlo y eso es todo. Solo hágalo. Si si usted le va a ir a decir al hermano que va a obtener un trabajo, no trate de pensar, el hermano no tiene ninguna licencia, un certificado o educación, no razone. Solo vaya y dígale, "Esto es lo que Dios ha dicho." Puede pensar un día. Lo puedo pensar una semana, pero va a acontecer. Todo es fe para darse cuenta el poder que Dios ha depositado en nosotros. Algunas veces me recuesto en mi cama y me pregunto a mí mismo, "¿Qué valor me ha hecho Dios para mí para hacer las obras de Cristo?" Y entonces comienzo a pensar, pero algunas veces no nos podemos enfocar en lo que Dios nos está pidiendo. Algunas veces las personas tienen sueños y acontecen. A lo mejor es usted alguien que tiene sueños y y va a acontecer eso y va y le dice la hermana va a ir de viaje a este lugar. Pero el Señor me ha dicho que no debe de ir y esto va a acontecer. Solo un sueño. O tal vez estaba muy cansado y estaba soñando importancia. O o tal vez pueda soñar, esta hermana tuvo un accidente y le dice, "Tengo tuve un sueño hace dos semanas. No permite que el lo intimide. Está el poder de Dios en nosotros. Estamos fuimos creados en la imagen de Dios y hay poder en el tiempo que lo tomamos. Entonces, si hay algo, háblele a Dios que no lo puede hacer usted mismo. Puede entrar a un cuarto y decir, "Dios, así está yendo mi vida. Pero, Señor, yo estoy pensando que no tiene que ir a decir, yo he venido delante de este, Señor. Voy a clamar hasta que algo acontezca. La madre de Samuel, ella estaba clamando, ella no podía dar a luz, pero ella dijo, "Yo no puedo continuar en esta esterilidad." Entonces es una decisión. Ella no fue al pastor. Está bien ir al pastor, pero ella no fue al pastor. Ella fue a un tiempo. Voy a ir por mí misma a Dios. Voy a clamar y a llorar orando. Y Dios contestó su oración. Entonces, mi hermano y mi hermana no le tomó a esta mujer un día. decía cada mañana porque era importante para ella, llorando y llorando en oración, llorándole al Señor y el Señor escuchó su oración. Mi hermano y mi hermana, a lo mejor usted está ha llorado clamando al Señor y no ha pasado pero usted siga llorando, siga orando porque Dios no lo ha olvidado. Y esa carga o esa mujer, perdón, tuvo un hijo llamado Samuel. Y mire cuál grande fue Samuel, la oración de una mujer. Mi hermano y mi hermana, no quiero que subestimen el poder del Señor Jesucristo. Él usted tiene el poder para cambiar las cosas. Si usted observa esta vida física de usted, mañana esta noticia o o usted se rompe una piedra o usted se puede encontrar en un accidente o el otro día su hijo está ah lo corrieron de la escuela. No mire esas cosas aconteciendo. Vaya a Dios y que le diga, "Señor, lo que está aconteciendo en mi vida, Señor, ayúdame." Y ore a Dios y hable cosas positivas sobre su vida y mire si Dios no va a acontecer. Algunas veces cuando el nos empuja a ciertas situaciones, entonces olvidamos quiénes somos. Entonces tratamos de mirar a la situación y miramos y decimos, "¿Qué está pasando?" Entonces usted se olvida que es un cristiano. Entonces comienza a pensar o usted dice, "No puedo tomar esto. Es muy difícil." Pero mi hermano, en esa situación no se enfoque en la situación. Mire a Jesús en el en el desierto, cuando la gente estaban siendo mordidas por las serpientes, hasta que Moisés hizo la serpiente de bronce y lo puso en una vara arriba y dijo, "Si ustedes han sido mordidos por una serpiente, solo miren a ese serpente y y mientras lo miren, ustedes van a vivir." Entonces, mi hermano y mi hermana, no miren las situaciones alrededor de usted. Tenga fe y solo hable. para que pueda ser movid. Imagínese María y Marta cuando su hermano Lázaros murió y cuando estaban delante del Señor Jesucristo, cuando llamaron al Señor Jesucristo y y Jesús no pudo llegar y él murió. Entonces fue puesto en la tumba y en tres días Jesús vino y cuando Jesús vino y le dijo que su hermano viviría nuevamente. Y Marta le dijo, "Yo sé que mi hermano va a vivir en la el día de la resurrección." Ella no pudo reconocer quién era Jesús y ya había perdido la fe. Y algunas veces nosotros es como miramos las situaciones o las cosas. perdemos fe y no miramos al Dios qui al quien estamos orando. Pero Jesús les dijo que removieran la piedra de la tumba y él llamó su nombre fuera. Miren al Dios que estamos adorando. Llamó a alguien que estaba, había estado muerto por tr días. lo llamó por su nombre Lázaro y él lo trajo de la muerte. Ese es el Dios que estamos adorando, mi hermano y mi hermana. Ese señor Jesucristo es el mismo hombre de milagro en nuestro tiempo. No solo lo hizo en su tiempo o en el tiempo de los apóstoles o en el tiempo del hermano William Br también nosotros tenemos que experimentarlo en nuestras vidas. Necesitamos movernos de un punto hacia el punto del profeta. Había una señora que no que era estéril, que no podía tener y oraban por ella y tuvo hijos. o este hombre congresista quien también el hermano oró por él y se nosotros también estamosado testimonio que en nuestra iglesia había este herba este hermana que estaba tratando este reto y mi pastor necesita tener un testimonio vivo. experimentar el poder de Dios en medio de nosotros. Gloria a Dios. Un Dios que no tiene ojos o o nosotros somos los ojos y los oídos. Y si queremos ver pues Dios movié en la iglesia, tiene que contester atrás de nosotros. Por eso necesitamos alistarnos para hacer un movimiento del poder de Dios en la iglesia. Mi hermano y mi hermana, necesitamos ser sacados de nuestra casa estar en nuestra casa orando, leyendo la palabra del Espíritu Santo. Cuando ya esté con atado con el Espíritu Santo, cuando usted está atado con el Espíritu Santo y vengamos aquí, es hora para hacer, mira la manifestación del Señor Jesucristo. Mi hermano y mi hermana, no se preocupe por lo que está pasando. Usted es un hijo de Dios y ese poder de Dios está en usted y usted va a seguir no permite que no nos haga caminar como cristianos. No permita que el lo engañe porque un Dios que no vive. Nunca había habido fe en este mundo que un hombre muriera y resucitar. Solo es la fe cristiana y ese es el Dios que estamos sirviendo. El profeta fue dicho, porque este decisión momentánea, una porción del cielo a ti te espera, pero no solo el cielo, pero regalos y milagros estaban atados a y en esta y estas señales seguirán a los que creen. Eso es para todos los que han creído en el Señor Jesucristo. que va a estar en medio de nosotros. No necesitamos para no necesitamos porque hemos nacido para ir a la presencia del Señor y hablarle a él libremente. Mi hermano y mi hermana, el poder está en nosotros. Todo lo que necesitamos es fe para poder de Dios. Necesitamos para mirar la manifestación de Dios en medio de nosotros, pero tenemos que hacer esa tenemos que hacer esa confianza que Dios final mirar tu movimiento en mi vida hasta que tenga esa fe, hasta que haga esa conversión, Dios no lo puede hacer nada. Hasta que hayamos hecho movimientos. Necesitamos poner a Dios. Necesitamos ser cristianos tristes. Necesitamos poner a Dios en porque tenemos la Biblia en nuestras manos. Es el mejor libro que hemos podido leer y no se le fue dado a nadie, pero se le fue dado a usted y a mí. Dios nos lo ha dado a nosotros. El poder de la palabra de Dios ha sido dado a nosotros. Todo lo que necesita hacer es hacer manifestar el poder de Dios. Dios está escrito. Lo que pide usted en mi nombre basada en la escritura. Eso es lo que ha dicho usted. Eso es lo que ha hecho. Si usted lo mira en el si lo busca en el libro de Mateo, busca y te hallarás. Si usted no está hablando, entonces porque usted no está pidiendo y lo que usted pida, entonces el Señor se lo proveá. Entonces Dios está dispuesto a proveer mucho más arriba sobre lo que nosotros pidamos. Hay algo tan grande, tan difícil para Dios. Solo hable a Dios. Pídaselo. Necesitamos regocijarnos, agradarnos en esta vida cristiana, en este mundo. Necesitamos tener una vivencia, un testimonio y necesitamos tener ese testimonios alrededor de nosotros y estar testificando de cómo Dios nos ha librado de esto. Usted ha escuchado la historia de cómo el pueblo de Israel se les abrió el mar rojo, pero tiene que ser nuestra historia, tiene que ser nuestro testimonio y lo que tenemos que hacer es tener fe para vivirlo porque el poder está en nosotros. Las escrituras dicen, "Mayor es el que está en usted. Mayor es el que está en usted, el que está en el mundo." Esto significa que el poder de Dios está en usted, es mayor que nada más en este mundo. Necesitamos fe para avanzar. Sin fe no podemos hacer nada. Miren a la mujer del del problema de sangre. Ella sabía que el Señor Jesucristo era un sanador, pero para ella ella no quería que Jesús oraba por ella. Ella solo lo que quería era tocar el borde de su manto. Y ella creyó y inmediatamente cuando tocó su borde de su manto, muchas mucha gente ha tocado el borde del manto, pero no todos fueron sanos porque no tuvieron fe. Mi hermano y mi hermana, necesitamos fe para mirar el poder del que ha puesto en nosotros. No se preocupe, necesita creer que si han puesto esto, Dios, en sus manos va a acontecer. Y funciona, mi hermano, funciona. Algunas veces no más pensamos que es normal. Esta vida terrenal está controlada por potestades. Por eso es la razón que necesitamos ir con Dios en oración y hablar y hablarle a Dios. Tenemos a Jesús, pero ningún hombre ha tenido un encuentro con Jesús y seguir el mismo. En nuestros hogares, en nuestros cuartos. Creamos, creemos esa atmósfera que en todo el tiempo está el Señor Jesucristo ahí, que si estamos turbados, que solo pueda entrar en su closet de oración y empezar a hablar con él, empezar a hablar con Dios, empezar a cambiar su vida. Tenemos el poder, mi hermano. Tenemos el poder, mi hermano. No permita que nada nos desanime. No permita que nada decaiga nuestro fe en Dios. Por eso es la razón que necesitamos estar constantemente en comunión con el Señor. A lo mejor usted no ha pedido. A lo mejor usted ha pedido y no ha acontecido. A lo mejor esté pensando, el Señor no contesta oraciones, pero mi hermana Dios todo el tiempo contesta su oración. Algunas veces dice sí, algunas veces es un no. Algunas veces espera, pero todo trabaja para bien para los que crean en el Señor Jesucristo. Entonces, mi hermano y mi hermana, si su oración no ha sido contestada, continúe orando. Usted puede decir, "Ah, por años y no ha acontecido nada. Recuerden Daniel en la Biblia él dijo, él oraba, pero decía que algo estaba bloqueando su oración. Entonces, su oración no podía llegar a Dios, pero él siguió orando hasta que un día el Señor le dijo al ángel Gabriel, él se dio cuenta, que que su oración había sido bloqueada por el rey Persia. Pero mi hermano y mi hermana, a lo mejor usted está esperando que Dios haga algo por usted y no está aconteciendo. A lo mejor no le ha contestado su oración. A lo mejor Dios no escuchó su oración, pero mi hermano y mi hermana, lo que les estoy tratando decir esta mañana es que vaya de regreso a su closet de oración. y ore a Dios. que lo que sea que está aconteciendo en su vida acontezca y siga orando, que si hay algo que está bloqueando la oración, a petición a su oración, a lo mejor Dios va a intervenir por usted, pero es solo Dios lo puede ayudar. Si usted viene a reconocer que el poder de Dios está en nosotros, que el poder de la iglesia o el poder del Señor de Jesucristo en la iglesia que va a bajar y miremos a Dios, pero que ese poder esté en usted. Eso es lo que necesitamos reconocer y necesitamos saber. Tenemos, necesitamos fe para mirar el poder de Dios. Continúa orando, mi hermano. Continúa hablando a Dios. No sé cuánto tome, no sé cuánto usted ha orado, pero ore al Señor y crea que ya lo ha hecho. A lo mejor no va a acontecer instantáneamente, pero solo quiero que crea. La fe en un hombre puede mover a Dios a hacer las cosas. tiene que tener fe para creer. A lo mejor ha orado mucho o a lo mejor no ha orado. A lo mejor piense que no puede recibir nada de Dios. Yo no quiero que se cone a usted mismo. Quiero que vaya a Dios. Solo vaya Dios tal como usted y dígale, "Dios, este es quién soy yo. un pecador que no no merece tu misericordia. Pero Señor, he venido delante de usted esta mañana y tenga misericordia y que usted ponga su solicitud delante del Señor, su petición y vaya creyendo y regocijándose y mire si Dios no va a hacerlo. Hermano, Dios le bendiga. Pueden pararse en sus pies, ponerse sus pies. Sigamos creyendo en Dios. Vayamos y hablemos con Dios. A lo mejor no entiendo nada de lo que dije y eso está bien, pero quiero que escuche estas palabras, que las recuerde. Vaya a su closet de oración, hable con Dios y tenga fe que va a acontecer. Oremos. [aplausos] No sé si usted quiere hablar con Dios. Tal vez le quiera decir algo al Señor lo que quiera decirle, háblele a Dios. Quiero que le piden oración y que entienda que el Señor Jesucristo está aquí y no está tan ocupado para escuchar su oración. Él vino aquí por la causa de usted. Mi hermano y mi hermana, por favor, háblele a Jesús. Háblele a él. No se detenga, solo vaya delante de él. Él está aquí para escuchar a usted. Solo háblele a él. Maestro, Señor Jesucristo, estamos agradecidos en esta mañana. Oh, Señor, le damos gracias por su palabra. Oh, Señor, le pedimos que nos dé fe para poder continuar. Escucha tus hermosas hijas y hijos. Muchos son los deseos y las peticiones de su corazón. Señor, oro y pido encomendándolos a su cuidado, que se vayan de aquí y regresen con testimonios. Y que digan desde ese tiempo, oh Señor, glorifíquese en su vida. Oh, Señor, bendecimos. Le pido que bendiga a las hermanos y hermanas que no pudieron venir y cuando nos reunamos una vez más, podamos estar aquí para la glorificación de su nombre. Señor, le damos gracias por escuchar nuestras oraciones. Creemos, Señor, que las contestarás. Encomendamos en su en sus manos aquellos que están batallando. Señor, que usted cambie la situación. Esto y más se lo pedimos en el nombre de Jesucristo con agradecimiento.
