################################################################################
START OF FILE: 2025-12-25 - 12252025 El Poderoso Dios develado ante nosotros(Una vida escondida en Cristo) - El Poderoso.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-25
Title:    12/25/2025 El Poderoso Dios develado ante nosotros(Una vida escondida en Cristo)
Speaker: El Poderoso
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 1h 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=F0lulQf5uVM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] hermanos pueden levantar para Señor Jesucristo. Señor Padre celestial, gracias por habernos regalado este día de vida, Señor. Señor, gracias por habernos permitido estar en este lugar una vez más, Padre. Ahora, Señor, te pido que nos ayudes principio hasta el fin de este servicio, Padre. Te pedimos, Señor, que nos bendigas, Señor, el día de hoy, Padre, Señor, también, Señor, te pido que nos sigas fortaleciendo, Padre, ya que sabemos que sin ti no somos nada, Señor. Señor, gracias por todo, Señor, en el bendito nombre de Jesucristo. Amén. [música] Vamos escalando de la cruz. [música] Vamos llevando la cruz. [música] Llegamos en camino angosto. Que [música] con Cristo es mucho deor. [música] Vamos láando la cruz. [música] Vamos llevar nuestra cruz. [música] Llegamos en el camino angosto que con Cristo [música] es mucho de [música] hoy viene la recompensa. Ya [música] no voy a llorar, [música] pues tengo a Cristo en mi vida. [música] Por eso puedoar [música] la [música] recompensar. Ya no voy a [música] llorar, pues tengo a Cristo en [música] mi vida. Por eso puedo escalar. A veces [música] me siento en mí. [música] Ya no quiero estar. [música] Levanto mis manos al cielo. [música] Viene Cristo en pues [música] a veces [música] desierto de ya no quiero [música] escalar. Levanto mis manos [música] al cielo. Viene Cristo aliene la recompensa. [música] Voy a llorar, pues tengo [música] a Cristo en mi vida. [música] Por eso pues [música] ya viene la recompensa, [música] ya no voy a llorar. Consejo a Cristo en mi vida. [música] Por eso pues tengo [música] a Cristo en mi vida, por eso [música] puedoar. [música] [música] Abra en el cielo una fiesta que era una gloriosa reunión. Se reunirán [música] de todas raas los redimidos del Señor. [música] Cantarán canciones de alegría, [música] lágrimas de gozo llorarán. [música] Será una fiesta de victoria. [música] Solo los redimidos [música] entrarán. La fiesta [música] de los vencedores no me la voy a [música] perder. El canto de los redimidos. [música] Con alegría cantaré. La fiesta [música] de los vencedores no [música] me la voy a perder. El canto de los redimidos [música] con alegría canta él. [música] Nos veremos con los redimidos, [música] los soldados de cada edad. de batallas gozando eternidad. [música] La fiesta de los vencedores [música] no me la voy a perder. El canto [música] redim [música] con alegría cantaré [música] la fiesta de los vencedores. [música] No me la voy a perder. [música] El canto redimiento, [música] con alegría cantaré. [música] La fiesta nos espera Cristo y ángeles ya listos [música] estarán. La orquesta [música] del gran jubileo. Llenos de victoria [música] sonarán la fiesta [música] de los vencedores. [música] No me la voy a perder. [música] El canto de los redimidos. Con alegría [música] cantaré la fiesta de los [música] vencedores no [música] me la voy a perder. El canto [música] de los redimidos. Con alegría cantaré. [música] Con alegría cantaré. [música] Con alegría [música] cantaré. [música] [música] allá [música] esta vida. Hay mundo que se vive de verdad. [música] Cielo nuevo, tierra [música] nueva, nuevo día y [música] pronto llegará. Reiré [música] aquel día. Reé que tú también estás. [música] Lloraré de alegría [música] cuando juntos a Jesús. Te amo. Ya reiré [música] en aquel día. Reé [música] al ver que tú también estás. [música] de alegría cuando juntos a Jesús de apoyar. [música] Yo sé queé [música] ciertas día que las puertas de [música] la gloria se abrirán. Sé también [música] que soy parte [música] de los santos que felizes centrarán. [música] Reiré en [música] aquel día al ver que tú también estás. Y oraré. [música] de alegría cuando juntos [música] a Jesús ya. Reiré [música] en aquel día reiré [música] al ver que tú también estás. [música] Loraré [música] de alegría cuando juntos a Jesús cuando [música] juntos a Jesús Te amor, [música] gloria al Señor. Hermanos, vamos a orar por peticiones y necesidades del pueblo. Vamos a inclinar nuestros rostros dándole gracias, enseñar de reverencia a nuestro Señor. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí nuevamente reunidos delante de su presencia, Señor, recuerdo usted, Señor, para que cada uno de mis hermanos, los cuales tienen necesidad del, Señor, peticiones, Señor, en su corazón, en el cual a veces el hombre no puede suplir, Señor, o no puede restaurar, Señor, ni curar, Señor. La sanidad viene de usted, Señor. Señor, este, en esta noche, Señor, le ponemos en sus preciosas manos cada petición, cada necesidad, Señor. Señor, por cada ministro, cada pastor en este día, Señor, en el cual, Señor, él está tratando, Señor, de reunir todos sus polluelos, así como David, Señor, así como el Señor Jesucristo lo declaró, Padre Celestial, para que vinieran y estuvieran cubiertos bajo su preciosa sangre. Señor, yo oro en esta noche, Señor, por aquellos, Señor, que han, Señor, recibido, Señor, su palabra de gracias en tus corazones, Señor, porque así, Señor, podemos estar, Señor, contentos, gozosos, Señor, y saludables. Por eso venimos ante su presencia, Señor. Le pedimos, Señor, en esta noche por nuestros hermanos Acosta, Señor, los cuales, Señor, siguen, Padre Celestial, batallando, Señor, en su mente y en su corazón, Señor. y aparte sus enfermedades, Señor. Oramos, Señor, para que usted pueda suplir, Señor, más que nada, Señor, su sanidad en sus cuerpos, poderoso Dios, pero también en sus corazones, Señor, que sean llenos de regocijo y amor. También pedimos por cada uno de los hermanos, Señor, en el cual ahorita, Señor, no han podido venir. Poderoso Dios, Señor. Señor, cuídalos, Padre Celestial, Señor, donde quiera que anden, Señor, también por los que están aquí, Señor, que hicieron lo posible por estar aquí, Padre Celestial, y dejaron todas las cosas del mundo, Señor, para venir a honrarle, Señor, y a participar, Señor, más que nada, Señor, de su palabra y tener compañerismo, Señor, ante alrededor de su palabra, Señor. Señor, le pedimos amén por cada ministro, los pastores, Padre Celestial, el cual, Señor, están luchando, Señor, grandes batallas, Señor, por nuestros hermanos Hernández, Señor, en el cual también tienen peticiones, Señor, necesidades. Usted conoce, Señor, su necesidad, en el cual también seguimos orando, Señor, por ellos. también por cada pastor, Señor, de México, Señor, nuestro hermano Juan Pérez, Señor, en el cual este oramos, Señor, para que se abran las puertas, Señor, y él tenga más que nada el camino libre, Padre Celestial, y que llegado el día, Señor, seamos de bendición y ellos sean una bendición también para nosotros, Señor. También pedimos eso, Señor, y también le ponemos en su mano, Señor, una petición en especial, Señor, eh, Señor, los pastores, Padre, el ministro, Señor, evangelistas, maestros, [música] misioneros, apóstoles, Padre Celestial. Quinto ministerio, Señor, en el cual, Señor, su profeta [música] dijo que debería haber en la misma iglesia, Señor, pero ahora recorrimos, Señor, de afuera, Padre celestial. Por eso le pido, Señor, la quién de Espíritu Santo, Señor, de aquellos [música] hombres, Señor, que ya están delante de la fundación, Señor, que van a venir a alimentar su iglesia, Señor, hablar de su palabra y de las maravillas, Señor, que ha hecho con ellos, Señor, y cómo su palabra sigue todavía vigente hasta estos días, porque su palabra dice que es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Señor, Señor, le pido por todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, herman [música] con ese canto, hermanos. Vamos a estar en especial. [música] [música] Tengo un [música] abogado que me defender. [música] Nunca está ocupado, siempre nad pierdo caso. Todo lo si al mundo le interesa saber su [música] nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, [música] Jesús se llama. Tengo un abogado que me defiende. Nunca está ocupado. [música] Si atiende que nunca pierdo caso, que todos [música] los ganará. Si alguno le interesa [música] saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa [música] saber su nombre, Jesús se llama. [música] Yo soy castigo de poder Dios [música] por el milagro que ha hecho en mí. [música] Era ciego más ahora veo la luz. de vida que [música] me dio Jesús. Yo soy testigo [música] del poder de Dios por el milagro [música] que la ha hecho en mí. Fuera ciego más ahora [música] vio la luz. al que me dio Jesús. [música] Yo tengo un abogado que me defiende. [música] Nunca pierda un caso. [música] Nunca pierdo caso [música] todos los ganas. Si alguno le [música] interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le [música] interesa saber su nombre, Jesús se llama. [música] [música] Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Sí, estaremos pasando a un especial, hermano, que nos trae nuestra hermana Adriana y sus pequeños. Amén. Heros. Doy gracias a mi Señor por permitir estar aquí una vez más, hermanos, en su casa. Es un privilegio estar aquí en su presencia, hermanos. Eh, le doy gracias al Señor por el regalo más grande que nos ha dado en nuestra vida, que es nuestra salvación, hermanos. Amén. Y este canto [música] es para la gloria y honra de su nombre. [música] A precio de sangre, yo fui comprado, mi costó él pagó [música] en la cruz del calvario. Por eso mi vida [música] en la reclama. Porque [música] apreció de sangre, de sangre [música] bendita y vi al control [música] dentro [música] de mí. Hay algo [música] que me dice que él me ama. Hay algo que [música] me dice y me declara que mi vida fue [música] encontrada allá en la cruz. [música] dentro de mí. [música] Hay algo que me dice que él me ama. [música] Hay algo que me dice y me declara. [música] Jesucción [música] [música] como la niña de [música] sus ojos, él [música] de mí, él de ti. Porque [música] yo yo soy [música] parte de su ser. Mi vida es una [música] parte de y mi [música] porción es Jesús. [música] dentro de mí. [música] Hay algo que me dice [música] que él me ama. Hay [música] algo que me dice y me declara [música] que mi vida fue comprada allá en [música] la cruz. dentro [música] de mí. Hay algo que [música] me dice que él me ama. Hay algo que me dice y me [música] declara que su hijo yo soy por adopción. [música] [música] Gloria a Dios. ¿Cuántos [música] le dan la honra y la gloria al Señor, hermanos? Sí, mi hijo Miguel Ángel y yo traeremos también un especial. ¿Cuántos tienen un Dios poderoso, hermanos? Vamos a cantarle a este Dios poderoso, hermanos. Amén. Es [música] el único que merece toda la honra y la gloria, hermanos. Amén. [música] Tengo tengo un descuentos [música] [música] poderoso, su bendito nombre es [música] Jesucristo. [música] Eres el mismo ayer, mismo de hoy, por todos los siglos. [música] Él tiene mi vida en su mano y solo ahí está [música] y nada [música] tengo que entender si confío en él puedo estar. ¿Cuántos lo [música] creen, hermanos? Aleluya. Creo en [música] Dios. [música] Yo creo mi hoy lo hará mañana porque yo creo [música] en Dios y yo no [música] soy nada. Dios ayudó ayer, me ayudado hoy [música] toda la mañana. [música] El mundos que no cambia en medio del tiempo [música] siento mi hizo ayer no puedo [música] ser. para su hijo. [música] Sió su poder haciendo milagros para Israel. [música] Otra [música] vez él puede hacer milagros por mí. Puedo creer [música] porque yo creo en Dios. Señor, Dios [música] mío, me ayudar a mañana. Porque yo creo [música] en Dios. Sin ello no soy nada. [música] Dios me ayudó ayer. Me ayudará hoy [música] y lo hará mañana. [música] Gloria a Dios. Ven. Amén. [música] [música] Vamos a contar. [música] [música] Mucho rechaza oración. [música] Corazón y alimento. Nunca [música] vi un justo sin respuestas porque daren sufrimiento. [música] Basta [música] solamente esperar. Lo que Dios [música] hacer. Cuando él levanta [música] sus manos, es hora de vencer. [música] Oh, alaba. [música] Simplemente alaba. Si estás [música] llorando, alaba en la prueba, alaba. [música] Si está sujeto, alaba. No [música] importa, alaba. Tu alabanza él escuchará. [música] al frente abriendo caminos, quebrando [música] cadenas, sacando espinos. Manda a sus ángeles [música] contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja [música] para los que confían. Camina contigo de noche, de día. [música] Levanta tus manos, tu victoria llegó. [música] Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba Dios. Alaba [música] Dios. Alaba Dios. La gente [música] necesita entender [música] lo que Dios está hablando. [música] Cuando él queda en silencio es [música] porque está trabajando. [música] Basta solamente esperar [música] lo que Dios irá hacer. Cuando él [música] levanta sus manos [música] de vencer. [música] Oh, alaba. Simplemente alaba. Si está llorando, [música] alaba. En la prueba alaba. [música] Si estás alaba. No importa [música] alaba. Tu alabanza la [música] escuchará. [música] Al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinos. Sus [música] ángeles continúan achar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él [música] trabaja para los que confían. Camina contigo [música] de noche, de día. levanta tus manos. Tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a [música] Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba Dios. [música] Alaba Dios. Alaba Dios. [música] [música] [música] Hermanos, vamos pasando la palabra. [música] Cerca [música] el momento de manifestar [música] lo que somos. [música] lo [música] prometió atraer en su [música] ángel. [música] Ahora sé quién [música] realmente soy. De dónde vengo [música] y hacia dónde voy. [música] Soy un hijo de Dios adoptado, [música] transformado con su poder. Él [música] está en mí. escondido en pie [música] y el mundo no atenderá. Él [música] está en mí escondido en pie [música] y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso [música] es que la vida de a [música] conocer en mí. Poderoso Dios, [música] hevelado revelado [música] tu simplicidad. [música] Un día él mostrará [música] al mundo su gran [música] maestra plenitud. [música] Entonces será una gran realidad. [música] y obras entrar a su ser. [música] Él está en mí escondido en pie [música] y el mundo [música] jamás loá. Él [música] está en mí. Aleluya. Gloria al Señor. Escondido en ti. Gracias, Señor. [música] Y el mundo amar o entenderá. [música] Gracias, Señor. Gloria te doy [música] porque sin ti amén [música] nada es hoy. Gracias, Señor. [música] Gloria te doy [música] porque sin nada, [música] [música] Señor. Aleluya. [música] Gloria al Señor. Gracias, Señor. Aleluya. Dios los bendiga, [música] mis amados hermanos. Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Y en verdad debe haber un corazón muy agradecido para darle gracias a nuestro Señor Jesucristo, si no donde estuviéramos, hermanos. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor, hermanos, porque fíjense, algo que la iglesia, decimos, la iglesia, vamos a hablar en general, batalla, hermano, en en reconocer y siempre ha pasado, yo creo que porque es escritural, hermano, reconocer la voz, pero principalmente la señal, una super señal y pues Ya hablamos sobre cuál es esa señal, hermanos. El es el hombre para cada edad que trae un mensaje, pues queriendo más que nada que no se pierda su hijo, ¿no? Y luego el corazón, pues sí, yo creo que bastantito se les llegan a ver, pero hermano, solamente hay una cosa que dijo allá José, dice que nos esforzáramos y que seamos valientes, hermano. Y esforzar es hermano necesita de valentía, hermano, para dejar muchas cosas. Yo le digo, por ejemplo, para dejar el pan, hermano, me cuesta trabajo. Y eso no más es algo que parece que no es insignificante, hermano, pero vamos a hablar de bebidas, de mujeres, o sea, de adulterio, fornicación, todas aquellas drogas. Y luego aquello, hermano, que no se ve también, hermano, aquellas cositas ocultas y parecen así mínimas, hermano. Ejemplo, hermano, a veces andamos en la tienda y de repente uno agarra una ovita, ¿no? Ahí o una fresita. Vamos a ver que está buena. Yo lo digo porque lo hacía yo en México, hermano. Lo hacía. Llegaba uno ahí en la central de abasto y vamos y cómo está. Ya ahí está. Llegaban muchos. Imagínense 100 personas al día, ¿no? Pues ahí se iba la ganancia del del que estaba vendiendo, hermano. Era un robo a ojos vistos, pero parece que no. Pero si esas pequeñas cosas, hermano, son las pequeñas zorras que afectan en la vida de uno, hermano. Y pues eso es lo que nos damos cuenta, hermano. Hoy en este día, hermano, sabemos que muchos tienen compromisos sociales, ¿no? Pero pues allá ellos, hermanos, mire, hermano, yo el domingo pues le dije, "Está bien, pueden faltar, hermano." Pero dijo David una vez, dijo, "¿Cuántas veces quise tenerlos como polleros tiene debajo de su gallina?" Y el Señor Jesucristo lo vuelve a decir y lo dice con sus palabras así. Mir, vamos a leerlo. No, no, no, no, no voy a entrar todavía, pero hasta la apunté porque se oye bien bonito, hermano. Fíjese, es un corazón, hermano, compugido, un corazón que raya más allá de un ser humano, hermano, cuando tiene su hijo, su hija por allá en la perdición y quiere quisiera. Yo a veces, yo creo que todos batallamos en eso, hermano, por los que tenemos hijos. ¿Cómo no comprenderá nuestro Señor cuando nosotros hacemos lo mismo? Fíjese, dijo, "Jerusalén, Jerusalén, que matas a los profetas y apedreas a los que te son enviados. Cuántas veces quise juntar a tus hijos como la gallina junta a sus polluelos debajo de las alas y no existes." El profeta de la edad dice que a ellos ensegueció, hermano, pero a nosotros dice que estamos ciegos porque queremos. Qué tremendo, hermano. Él dio a su hijo, hermano, aún sabiendo eso, hermano, que iba a hacer vaar las cosas. Pero pues, hermano, gloria al Señor porque, hermano, estamos aquí. Un pueblo que él reconoció, hermano, porque él lo reconoció, hermano, él ya sabía quién lo iba a amar, hermanos. Y así como estamos, hermano, los invitamos a que vayamos a Juan 14:17, hermano. Tomen su Biblia, hermano. Perdón, Lucas 21. Ahorita leemos esas escrituras. Lucas 21, hermano, es algo bonito que que se toca en estos días, hermanos, sobre el la verdadera Navidad, hermanos. Dice que en las tradiciones invalidan la palabra de Dios, hermano. Invalida, así dice la escritura, hermano, que invalidan la palabra de Dios. Invalidan la vida de Dios, hermano. La palabra es vida. ¿Dónde vino su? Dijo la palabra de su sangre, hermano. Dice ahí estamos, hermanos. Dice, "Y aconteció en aquellos días que se promulgó un edicto de parte de Augusto César, que todo el mundo fuese empadronado. Este primer censo se hizo siendo sirenio gobernador de Siria, e iban todos para ser empadronados cada uno a su ciudad." Y José subió a Galilea de la ciudad de Nazaret a Judea, a la ciudad de David, como se llama Belén, que se llama Belén, perdón, por cuanto era la casa y familia de David para ser empadronado con María, su mujer desposada, con el cual estaba en cinta. Y aconteció que estando ellos allí, se cumplieron los días de su alumbramiento y dio luz a su hijo primogénito y lo envolvió en pañales y lo acostó en un pesebre, porque no había lugar para ellos en el mesón. Había pastores en la misma región que velaban y guardaban las vigilias de la noche sobre su rebaño. He aquí, se les presentó un ángel del Señor, la gloria, la gloria y y la gloria del Señor los rodeó del resplandor y tuvieron gran temor. Pero el ángel les dijo, "No temáis, porque he aquí os doy nuevas de gran gozo que será para todo el pueblo, que os ha nacido hoy en la ciudad de David un Salvador, que es Cristo el Señor, que es el ungido el Señor. Esto os servirá de señal. Hay una supersal, hermano. Halléis al niño envuelto en pañales, acostado en un pesebre. Y repentinamente apareció con el ángel una multitud de huestes celestiales que alababan a Dios y decían, "Gloria a Dios en las alturas y en la tierra paz, buena voluntad para con los hombres." Sucedió que cuando los ángeles se fueron de ellos al cielo, los pasores se dijeron unos a otros, "Pasemos pues hasta Belén y veamos esto que ha sucedido y que el Señor nos ha manifestado." Vieron, pues, apresuradamente hallaron a María y a José y al niño acostado en el pesebre, y al verlon a conocer lo que se les había dicho acerca del niño. Y todos los que oyeron se maravillaron de los que de lo que los pastores le decían y les estaba predicando. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí nuevamente reunidos, Señor. Te damos gracias, Señor, por habernos, Señor, permitido estar aquí, Padre Celestial, y adorar en verdad, Señor, en perfecta adoración en espíritu y verdad, Señor, a su hijo, a su precioso y único hijo, Señor, en el cual usted dio un día, Señor, para que todo aquel que en él crea no se pierda, más tenga vida eterna, Señor, pero también, Señor, para que nosotros tuviéramos luz, Señor, y su luz da vida, Padre. Todo aquel que cree esto, Señor, tendrá vida eterna, Padre Celestial. Que su palabra, Señor, yo le pido que llegue hasta lo más profundo de corazón de cada uno de mis hermanos y mis hermanas en esta noche. Que su Espíritu Santo, Señor, le de la revelación y la porción, Señor, que necesita para su vida, Padre, para sustentar su alma, Señor, y su vida espiritual, para que podamos seguir caminando juntos, Señor, en armonía, Padre Celestial, en total compañerismo alrededor de su palabra, Padre Celestial. sea con cada uno de mis hermanos, Señor, y de mis hermanas y aún de los jóvenes y de los jovencitos, Señor, que valorosamente están siguiendo los pasos de su padre, Señor, ya que a esta hora, Señor, pudieran estar, Señor, en esas fiestas paganas, Padre Celestial, Señor, le pido, Señor, por cada corazón, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, el Salvador. Amén. Gloria al Señor. Aleluya. Pueden tomar asiento, hermanos. Tomen asiento. Pues hermanos, ya se dieron cuenta que el primer mensaje de Dios que le dio al mundo para reconocer la palabra y pudieran predicarla, la primera predicación vino de los pastores y ellos dice que decían y se maravillaban como vieron la última escritura. Dice, "Y volvieron los pastores glorificando y alabando a Dios por todas las cosas que habían oído y visto." Y es habían visto como se les había dicho. Dijo, "Vamos a ver lo que nos han manifestado, o sea, lo que les había revelado el Señor." Muchos sabemos, hermanos, los que vimos, pues hemos vivido en el rancho donde usted se da cuenta como es el olor de una de un de una de un establo, ¿no? No huele muy agradable que digamos, ¿no? Eh, aparte el sudor, hermano, la tierra. Sí. Por eso, hermano, usted sabe que ese lugar, hermano, Dios siendo dueño de todo, hermano, el más rico de todos, hermano. Dice la escritura que no se aferró a eso, sino lo hizo un lado para y se despojó de sí mismo, ¿no? Para llegar a ser semejante a un siervo. Esto es hecho a semejanza de un hombre, hermano. Lo más vil. Hermano, en verdad, hermano, somos los más bien, no somos honestos con nosotros mismos, somos llenos de deseos, igual que el mundo, hermano, igualito. Señor Jesucristo nos dice, "Somos iguales. Nuestra condición, hermano, no es bien buena, hermano. Nuestra condición, hermano, y lo sabemos, hermanos, somos polo nada más. Pero hermano, a Dios le plació, hermano, escribir el nombre de cada uno de ustedes, hermano, en el libro de la vida del cordero. Un día, hermano, esos pensamientos, hermanos, fueron puestos, hermanos, en la letra, hermano, porque ellos hablaron a través de los profetas, hermano. Bueno, él, hermano, y se venía el día que se iba a manifestar cada palabra. Dice, dice, "El cielo y la tierra pasarán, pero mi palabra nunca." Hermano, va a llegar un día que se tiene que manifestar hasta dice, "Hasta la pequeña tilda, hermano, aquellas cosas insignificantes, hermano." Y nosotros tenemos que estar atentos. Usted sabe, hermano, que él dijo, hermano, que era el pan que había descendido del cielo. Llegó a Belén, que era la casa del pan de Dios, hermano, en estos días. Belén, hermano, la casa del pan de Dios. Ahora, mi hermano, nosotros, hermanos, sabemos hermanos, que la mayor parte, hermano, que trae, hermano, un rebaño es un pastor. Un pastor llamado por la buena voluntad de Dios. Porque dijo Pablo, dice, "Yo, Pablo, apóstol por la voluntad de Dios, no la voluntad del hombre, hermano. Dios va arrinconando al hombre, hermano, y más aquel que no quiere lo va acercando hasta que lo atrae, hermano." Dice que él agarra lo más despreciado y lo más viv para avergonzar, hermano, a los sabios, a los intelectos, hermano, aquellos hombres. Y sí, hermano, hay hay personas muy elecuentes, hermano. Pero usted note, hermano, esa ese esa noche, hermano, cómo es esos ángeles le hablan a esos pastores. Yo creo, hermano, usted sabe y reconoce la plática de una persona del campo, hermano. No hay nada, nada que llame la atención. No hay nada, hermano, que estén preparados para poder entablar una plática. ¿De qué hablaban? Pues de los borreguitos, de lo que iban a comer. Oy, mira, ahora mi borrego se fue a meter un arbusto, pero yo lo tuve que eso lo clavaba. Ellos hablan lo que hacen las ovejas. Dice que hasta unos berrean como ellos, hermanos, para llamar la atención. Viven con las ovejas, caminan con las ovejas. ¿Cómo van a querer tener el pastor dentro de su porral a las ovejas, hermano? Hermano, pero el chivo, ¿qué hace? Dice que se brinca las trancas, hermano. El chivo, hermano. Dice, "Y siempre ha sido así." Malaquías dice, "Porque yo, Jehová no cambio." Y si no él cambia, dice que no cambia. Él no cambia, hermano. Cada mensaje, hermano, que lanzó él, él sabía que iba a haber alguien, alguien por ahí, hermano, que lo iba a escuchar. El que escucha mi voz me sigue, hermano. No le entiende, hermano. Sí. no le entiende, dice. Pero desgraciadamente, hermano, hay grupos mezclados, dice. Y hay unos que piensan de diferente manera, hermano, y aunque lo escuchen, no lo van a entender, no lo van a escuchar. Dice, dice él que lo podría un grupo mezclado que estaba tan establecido a sus maneras que nada podría cambiarlos, ¿no? Y está hablando de la gente del mundo, hermano. ni siquiera la palabra de Dios, porque hay una escritura, hermano, donde dice Pablo, dice que derriba todo argumentos y toda activez que se levanta en contra del conocimiento de Dios. Esto es la palabra, hermano. Y llevando cautivo todo pensamiento de la total obediencia a Cristo, hermano. Y esto lo hace para un creyente, hermano. Porque el creyente, hermano, cuando está eh antes de llamarlo, hermano, dice la escritura que usted fue arrastrado por las corrientes del mundo y antes era hijo de desobediencia, hermano. Pero usted escucha su voz como que de repente va a decir, "No, como que no." Sí, pero si usted es hijo de Dios, dice él que va a derribar todo argumento. Pablo, hermano, él era era un erudicto, hermano. Dice que todo lo tiró, lo tuvo por basura, hermano. Dice, "Y y estando prontos para castigar toda obediencia, cuando vuestra obediencia sea perfecta, hermano, hay una obediencia perfecta." Amén. Permítame hacer esta pregunta, hermanos, con toda sinceridad y amor. Si hoy hubiera un mensaje de liberación como aquel día que llegó Jesucristo, hermano, y que muchos los desecharon, hermano, el día que él dijo, "Consumado es cuando tronó las rocas, hermano, fue un temblor, hermano, tremendo, hermano. Sabieron los los panteones, se escureció todo, hermano. Se imagina gente también, hermano, la gente que estaba ahí, hermano, ¿cómo fue la impresión de todo eso? Tanto que aquellos soldados dijeron, "En verdad sí era hijo de Dios." Y eso salió desde aquí. ¿Se dieron cuenta? Y muchos sí supieron, hermano, pero siguieron su vida normal. Mire, por eso, hermano, él dijo, "Oh, Jerusalén, Jerusalén, dice, ¿cuántas veces quise juntar a tus hijos como la gallina junta sus polluelos?" Hermano, ni eso, hermano, lo que habían hablado todos los sacerdotes, fariseos, hermano, saduceos, que había una señal, hermano, se les pasó por alto, hermano. Por eso simplemente que usted oiga la palabra no significa nada, hermano. Digo, te voy a decir entonces para que vengo, mi hermano. La palabra lo está limpiando para que un día usted pueda ver claramente, no es un día sí y un día no. El profeta le dijeron, "Hermano, usted está tratando de traer toda la la edad apostólica." Le dijo, "Está tratando como diciendo, pues ya no va a ser posible." No, digo, no está tratando, hermano. Lo está trayendo, hermano, porque decía que todos los días se partía el pan en casa, hermano. Todos los días, hermano, con gozo, hermano. Todos los días la palabra, hermano, partida, hermano, se compartía, hermano. Todos se juntaban. Ellos no se juntaban para contar chistes sucios, no se no se juntaban para tomarse una buena cerveza, no se juntaban para tomar una fiesta, no, no, no, hermano, ellos se juntaban para partir el pan y compartir, porque ellos dice que tenían todos en común, hermano. La palabra, la palabra, hermano, de la hora. Cada apóstol, hermano, hablaba la palabra de la hora, hermano. Es lo que cuando, mire, hermano, los compañerismos que tenemos no es para que usted diga, oiga, no, de esto y aquello. Está bien. Pero dice el profeta, usted no hable ni haga negocios aquí en la iglesia. Usted viene a hablar de la palabra, viene a edificar su vida, hermano. En el compañerismo hay santificación. Nuestro Señor, hermano, Jehová cuando bajaba con Adán y Eva era para santificar, mantenerlos alimentados, hermano. Nosotros necesitamos ser alimentados por el Todopoderoso, hermano. Nuestra vida no es nada sin él, hermano. Por eso hay muchas iglesias, hermano, ratquíticas, anémicas, hermano, porque les hace falta una transfusión de su sangre nuestro Señor Jesucristo. Eso es lo que pasa. Dice, "Ahora mire hermano, él dice, el pastor era el más ignorante de todos." Amén. Él no necesitaba saber nada más que de sus ovejas. Sí, hermano, uno tiene que estar pendiente de las ovejas. Recuerden que yo le he dicho cuando mi abuelo me ponía a cuidar sus ovejas, me decían, "Ten cuidado que van a comer papel, van a comer plástico trapo, se los comen." Por eso a veces uno se comporta como niño, hermano. Ah, pues jugando así, digo, "Y cuando veo ya se lo está comiendo, hermano." Yo dije, "No me vuelve a pasar." Dios nos comparó con ovejitas, hermano. Por eso yo tengo toda la responsabilidad, hermano, decirle, "Hermano, se está tragando un periódico. Hermano, se está tragando el plástico. Lo va a matar, le va a dañar, hermano, porque puede morir." Por eso, hermano, hay muchas congregaciones, hermano, donde les dan pura inmundicia. Hermano, dice, fíjese, los cielos más altos se apresuraron a honrar a lo más humilde e ignorante de la tierra. Fíjese, a honrar al más humilde. Aquel que se humilla será saltado. Lo más alto del cielo descendió para darse a sí mismo, hermano. Él se despojó de todo, hermano, para ser semejante al hombre, hermano, y morir, hermano, hasta la muerte y muerte de cruz, dijo él. Dice, pasando por todo lo que estaba en medio, dice, el mensaje más grande de todos los tiempos. Fíjense, un mensaje más grando, más grande, hermano. La pregunta es más, hermanos, ¿qué está pasando hoy? A muchos se le está pasando desapercibido y es lo mínimo, hermano. Muchas cosas sabemos, queremos saber, hermano, pero no es tanto el saber. ¿Qué hago? como dice dijo allá en en Eclesiastés, hermano, y esto es todo del hombre, hermano, temer a Jehová y guardar sus mandamientos y ponerlos por obra. Hermano, eso es todo. A veces oímos grandes sermones, grandes predicaciones, pero ¿qué hacemos con la palabra? Lo más grande que batalla la iglesia hoy en día, hermano, es la congregarse, hermano. Y de ahí diezmos, ofrendas, hermano. Y esto no lo hago, hermano, para decirle volver a reclamar. Yo no sé, hermano. Pero mire, hermano, durante seis o 7 años, hermano, yo nunca hablé, nunca hablé. Y estoy arrepentido, hermano, porque yo le decía, hermano, véngase. Si usted es porque no quiere ofrendar, no puede, no puede diezmar, véngase así, pero escucha la palabra. Cuando lo correcto era que ellos vieran el esfuerzo y que hicieran el esfuerzo, hermano, porque lo de César a César y lo de Dios a Dios. Pablo lo dice así también, hermano, mensaje, hermano, que muchas veces se les pasa por alto, hermano, y no lo pueden creer. Está bien, está en su derecho. Pero el hijo de Dios lo cree todo, hermano. No lo entiende, pero lo cree, lo manifiesta, hermano. ¿Cómo? Hermano, estando aquí todos los días que hay servicio, hermano. Ahora, yo no los quiero porque lo estoy diciendo yo, hermano. Ustedes bien saben, hermano, que cada cosa que yo digo, yo necesito estar cierto de lo que dijo Dios en estos tiempos, hermano. Y que la gente está batallando, hermano, porque eso es afán, hermano. Dios no le pide, hermano, que deje de hacer lo que va a hacer, pero sí le pide lo primero. Primero, hazme una torta. Amén. una torta, todo aprendizaje. Ahora mire, pero había una palabra por metida, fíjese, pudiera eso es eso otra vez, toda la sabiduría, todo el aprendizaje y todo estaba ahora desechado y pasado por alto por la gran sabiduría de Dios. Yo continúo repitiendo eso porque quiero que penetre muy profundo. Todo lo que fue desechado no servía para nada. Sí, hermano. En aquel tiempo cuando el Señor Jesucristo habían grandes erudictos, hermano, en la palabra. Son fariseos tremendos, hermano. Y tan religiosos. Tres dice el profeta, tres veces religiosos más que nuestro Señor Jesucristo, más santificados, hermano. O sea, muy rectos, hermano, porque nadie podía llegar ahí, hermano, si no vivía una vida recta delante del pueblo, hermano. Los saduceos, los elotes y las todas las fíjes y había bien poquitos, hermano. Hoy no sé, más de 1000 organizaciones, hermanos. Todos diferiendo uno del otro, hermano. Todos queriendo tener la verdad. No, hermano, nosotros no tenemos tampoco la verdad, hermano. La verdad la tenemos cuando nosotros nos manifestamos y nuestra vida está escondida. Ya me quitaron aquí el este el cuando está escondida en Cristo, hermano. Ah, acá está. Gloria al Señor. Lo encontré. ¿Sí saben qué es esto, hermano? Amén. Esa es una lámpara. La mecha tipifica su vida. La mecha está dentro de Cristo. El aceite es el espíritu, el tipo. Nuestra vida debe estar escondida en Cristo, hermano. No podemos manifestar, hermano, eso si nuestra vida no está escondida en Cristo. Si nuestra vida no está absorbiendo lo que es la palabra, si nuestra vida no está siendo alimentados a esa pequeña luz, porque no somos la luz, hermano. Somos tenemos luz porque la luz es de él. reflejamos lo que es nuestro Señor Jesucristo, porque debe estar nuestra vida escondida aquí. Y cuando se carboniza esto, hermano, es porque hay cosas del mundo que ahí están, hermano. Ahora, eso no dice, hermano, que usted puede, pero usted ya no está pecando, hermano, porque el el el cristiano ya no puede pecar, hermano. ¿Sabían eso? En su en su palabra dice, "El justo caerá siete veces y siete veces se levantará." Pero no lo va a hacer al dred, hermano. No lo va a hacer como queriendo premeditadamente hacerlo. No, hermano. Eva no quiso pecar. Ella creía a Dios. Simplemente el lo hace razonar a usted. El hace razonar para qué? para que usted pierda su posición, hermano. Por eso, hermano, dice, "Yo continúo repitiendo todo eso porque quiero que penetre muy profundo. Todo lo deo no servía para nada. Lo paso por alto para permitir que la sabiduría de Dios, el derecho que de que Dios toma a los don nadie para hacerlos salvo. Vemos que segunda de Pedro 1:13 dice, "Pues tengo por justo que en tanto que estoy en este cuerpo el despertaros con amonestación." Amén. Porque él dice, hermano, por esto, hermano, por esto, hermano, siempre cada una de las cosas de nuestro Señor Jesucristo que habló, hermano, para ayudarles a ustedes, dijo Pedro, yo no dejaré de recordaros siempre estas cosas, aunque vosotros ya lo sepáis, hermano, ya hay muchas cosas que saben y las tenemos que poner por obra, hermano. Ahora, esas cositas, hermano, que Dios a cada quien le da una perlita, hermano, una algo que Dios le hace ver, hermano, y eso es bien grandioso, hermano, porque se goza y eso lo alienta seguir adelante, hermano. Amén. Ahora, mientras nosotros pensamos, hermanos, que somos algo, cuando no tenemos humildad, hermano, Dios no nos puede utilizar. Dios no nos puede utilizar, hermano, cuando creemos que somos algo y más cuando nos aferramos a las cosas del mundo y tenemos esas cosas que nos da la seguridad, hermano, cuando nuestra seguridad, nuestra confianza viene de él. Amén. Por eso Pablo dijo esto, mire, y ciertamente aún estimo todas esas cosas como pérdida por la excelencia del conocimiento de Cristo. Jesús, mi Señor. Fíjense cómo le hablaba Pablo. Él siempre reclamaba que era su Señor. Hermano, también es mío. Amén. Amén. También es mío. Dice, "Por amor del cual lo he perdido todo, todo, hermano." Ya estaba generalizando, no n más su conocimiento. Era un hombre empresario y había perdido también eso, hermano. Todo lo desechó. Él empezó a andar en los desiertos, caminar largas distancias, vivir eh al aire. Hermano, dice el profeta, hermano, que no más traía una, bueno, creo la Biblia también lo respalda, hermano, un este un capote, creo que era un capote, como una capa. Él le dijo una capa, algo que para cubrirse, dice. Y era la única que tenía porque lo mandó pedir. ¿Se imagina? Dice que luego lo perdió, lo he perdido todo y lo tengo por basura. ¿Para qué, hermano? Si usted que se quiere ganar a Cristo, hermano, usted tiene que desechar muchas cosas, hermano, y hasta sus pensamientos. Sus pensamientos, hermano, porque tenemos que tener la mente de Cristo, hermano. Con nuestros pensamientos nunca vamos a llegar, hermano. Siempre nos apoyamos en nuestra propia prudencia. Ah, yo creo que no pasa nada si falta un día. No, hermano, no, no pasa naturalmente que aquí no pasa, hermano. En los sobranaturales donde se se da cuenta uno, hermano, usted puede ir, hermano, en una una congregación y pregúntele al pastor directamente. Ah, Marcelador, hermano, ¿me puede decir qué ovejas usted vive mal? y pregúntele qué le ve de mal y él le va a decir y después renuncia con esa persona, no le diga que le preguntó al pastor y sea sabio y fíjese que ni siquenta se va a dar que está fallando eso. No, no, hermano, por eso es necesario el pastor, hermano. Amén. ¿Por qué a pastores? ¿Sabían ustedes que la misma historia se repite cada cierto tiempo? Es bíblico, hermano. La historia se repite cada vez, dice, cada cierto tiempo. Eso es. Usted puede decir, "Si yo hubiera vivido antes," bueno, si ustedes quieren saber lo que hubieran hecho en aquel entonces cuando vino nuestro Señor Jesucristo, voltee para atrás y vea lo que ha hecho, hermano. Por eso, hermano, fíjense, la iglesia siendo tipo de la mujer, aquella mujer que le lavaba los pies. Le vuelvo a recordar esto, hermano. Cuántos invitamos a nuestro corazón al Señor y dicimos que nos arrepentimos y lo tenemos ahí sentado, no honrándolo, no lavándolo los pies, dejándolo ahí sin comer, porque sabían que el Espíritu Santo necesita ser alimentado. Hermano, este Simón, hermano, no le dio de comer, lo humilló. Nada. Pero, ¿cómo esa mujer, hermano, que se dedicaba a la vida, hermano? Una vida desagradable para todos los tiempos, hermano. ¿Cómo fue? Y lo honró, hermano. Sacó de todo lo que tenía. Yo digo que a lo mejor era para cuando ya estuviera anciana, hermano, y ya no podía dedicarse a eso, lo que se dedicaba. Pero aún así dijo, llegó y compró ese aceite, hermano, deme del mejor. Aquí tenemos de los mejores, ¿no? De lo mejor, del más mejor que tengo. Dice que estaba caro, hermano. Tanto que el corazón de Judas lo dece, mire, ¿por qué no lo vendemos si se lo damos a los pobres? Pobres. Toda la vida hay pobres, hermano. El Señor Jesucristo era la única vez que lo iban a ver. Pero gloria al Señor, hermano, nos dio una enseñanza, hermano, de que aquel, hermano, que en verdad, en verdad, hermano, esté arrepentido, hermano, y sabe los pecados que le perdonó mi Señor, hermano. Usted le va a alabar y adorar, hermano, y no lo va a tenerado. Ella ungió, le lavó sus pies, hermano, y no le dejaba de jugar con sus cabellos, hermano. La gloria de toda mujer, hermano. La gloria de toda mujer. Dios, hermano, preveyendo ese día, le dijo, porque ella él pone en cada corazón, hermano, que esta mujer iba a ser recordada estos tiempos. Sí, porque nosotros lo hemos visto mucho más allá, hermano. Esa mujer representa a Raúl González de una mínima parte de mucha muchos hijos. Hermano, esta mujer por cuánto se le ha perdonado más más ha amado. Amén. Aleluya. Mir, hermanos, no me voy a tocar unos puntos, hermanos, en el cual yo creo que obediencia. Okay. Dice Mateo 6 26 y Mequeas 5, que es lo mismo. Miqueas 5 y Mateo 6. Voy a leer Miqueas 5:2. Dice, "Pero tú, Belén Efrata, pequeña para estar entre las familias de Judá, de ti me saldrá el que será Señor en Israel. Y sus salidas son desde el principio, desde los días de la eternidad." Ahora, recordemos, hermano, Israel es el es la iglesia literal de Dios. Nosotros somos la iglesia espiritual y esto va para nosotros también. Dijo Mateo 26, dice, "Y tú, Belén, de la tierra de Judá, ¿no eres la más pequeña entre los príncipes de Judá? Porque de ti saldrá un guiador." Fíjese, necesitamos ir. La escritura dice, Pablo dijo a los gentiles, hermano, todo aquel que es guiado por el Espíritu de Dios, estos son hijos de Dios. Fíjense, todos los que son guiados, la oveja, hermano, la oveja tiene que tener un pastor, hermano, ungido por el Espíritu Santo para que pueda ser guiado, hermano, por el Espíritu Santo. No es el hombre, no es el hombre que está hablando, hermano. Moisés, hermano, cuando él bajó, hermano, con aquellas tablas, traía la palabra del Señor. La palabra viene al profeta, hermano. Moisés era un pastor, hermano. un pastor. Tiene que ser el pastor que guíe, hermano. ¿Por qué? Porque la oveja está ciega. Por naturaleza es ciega. Por eso nos comparó, hermanos. La borrega no ve más allá. Cuando empieza a oscurecer, ya se queda. Si no la llevan al corral, ella se queda ahí hasta que usted la lleva, la jala, hermano, o va escuchando su voz. Pero es ciega. Dice, "Ahora no a todos él guiará, ni a todos él apacentará." ¿Correcto? No a todos, solo aquellos que por su naturaleza son obedientes. Recuerde que él bajó en forma de paloma, representando como una paloma, en forma de paloma. Y la paloma es su naturaleza que él tiene el aceite de afuera hacia adentro. Digo, de adentro hacia afuera. Él no tiene hiel. La paloma no tiene hiel. El borrego es lo mismo, hermano. La misma naturaleza. es calmadita, obediente, hermano, segrega aceite de su interior, hermano, para protegerse, hermano, también de las enfermedades y en su en su lana, hermano. Ahora, por eso, hermano, el Señor Jesucristo dijo que cambiaría ese corazón, hermano, de piedra y le pondría una de carne y le pondría un nuevo espíritu y le quetería le arrancaría ese, hermano, que que no se aguanta usted miedo, hermano, ese espíritu, hermano, ese espíritu que no le hace ni tener ganas ni de leer la Biblia, hermano, ni siquiera de venir aquí a la iglesia, hermano. Él dijo, si él prometió que le iba a quitar ese espíritu, se lo iba a dar. Ahora dice, aquellos que por su naturaleza son obedientes, no creen, no que creen o piensan que son obedientes, como dice allá en Hechos 5:32, dice, "Y nosotros somos testigos suyos de estas cosas y también el Espíritu Santo, el cual ha dado Dios a los que le obedecen." Mira, hermano, simplemente la Biblia dice que le da a los que le obedecen, hermano. obedecen qué su palabra. ¿Cuántas, hermano? Todas. El profeta de la hora dijo, hermanos, lo decía cuando la iglesia era mista, donde había católicos, presbiterianos, este, pentecostales, había bautistas, todos aquellos que iban por las señales, hermano. Qué tremendo. Dice, "Hermano, hermanito, si oye algo en contra de su doctrina, si oye algo que le está estorbando, le está perturbando, quédese, sígase comiendo el pastel. Haga de cuenta que se está comiendo un pastel, encuentra un hueso que dijo, "Hágalo a un lado, tírelo, pero sígase comiendo el pastel." Pero para nosotros no hay no hay hueso, hermano. La Biblia no tiene huesos, no tiene algo que no se pueda comer. Todo se tiene que comer, hermano. Por eso nos lo dio Dios para estar bien nutridos, hermanos. Y no, hermano, usted dele a un niño, hermano, dele inmundicia, dele chetos, dele pizza, dele hamburguesa, dele todas aquellas cosas que ella quiere y él quiere porque ahorita parece que manda al niño, mami, mami, vamos al McDonald's y ahí va la hermano. Ya pasó esos tiempos cuando la mamá le guisaba un caldito con verduras, ejotitos, zanahorias, hermano. Por eso están muy hermano, pero mi hijo está enfermo, hermano. Deja que crezca, deja que crezca, hermano. Esa desnutrición, hermano, les va a afectar. Les va a afectar. Deja que crezca el cristiano. Esa desnutrición le está afectando hoy en día, hermano. Y estaban tan acostumbrados aquellos días de leer, creer muchas cosas y todas tradiciones de hombres. Por eso cuando llegó la palabra no les gustó, no la vieron, hermano, porque están acostumbrados de ver tanta inmundicia aquellos sacerdotes, hermano, el pueblo de Dios y más que eran alimentados tanta inmundicia, hermano, pura cháchara. Y cuando llega la palabra de Dios, hermano, haga la prueba. Dísele, hágale un cóctel de verdura, hermano, y póngaselo ahí que se lo coma. Ya puesto que no se lo va a comer, ni siquiera la va a probar, si alcanzo a lo mejor la lechuguita que más o menos porque llevan la hamburguesa, si al caso, pero no se la va a comer. Así está el pueblo de Dios en esos días, hermano. No se lo quisieron comer. El que no coma mi carne y beba mi sangre. Sí, se fueron todos, hermano. 70 se fueron para allá. Dice, "No, este está loco, es un carrón, hermano." ¿Por qué? Porque estaban llenos de tradiciones, hermano. Pura inmundicia, hermano. Ahora, hermano, mire qué horas son, hermano. Me regalan 5 minutos, hermano. Okay. Son 30 5 una hora. Vamos a ver. Ven. Gloria al Señor. Allá en Juan 21:15 dijo esto. Cuando vieron comido, Jesús dijo a Simón, fíjense, el Señor se acerca al Señor. Yo creo que en cada pastor, hermano, los noches en las los sábados en la noche o entre semana, un día para otro, hermano, se ha de acercar a los pastores o ministros que están alimentando la grey. le dijo, "Simón, hijo de Jonás, ¿me amas más que estos?" Y le respondió, "Sí, Señor, tú sabes que te amo." Él le dijo, "Apacienta mis corderos." Fíjese, sus corderos son los corderos de Dios, hermano. No son míos. Volvió a decirle la segunda vez, "Simón, hijo de Jonás, ¿me amas?" Pedro le respondió, "Sí, Señor, tú sabes que te amo." Le dijo, "Pastorea mis ovejas." Aleluya. Acá tengo el otro. Qué tremendo, hermano. Pastorea mis ovejas, hermano. Por eso el profeta de la edad dijo, hermano, como el dolor que tenía Pablo, hermano, cuando veía que las ovejitas del Señor se estaban yendo para para otros lados de hacerles ver estas cosas. Pero es el Señor, hermano. Dice 16, le dijo por tercera vez, Simón, hijo de Jonás, ¿me amas? Pedro se entristeció de que la que le dijese la tercera vez, "¿Me amas?" Y él le respondió, "Señor, tú lo sabes todo." Él sí lo sabe todo, hermano. Él no le podía mentir. Él sabía qué corazón tenía. "Tú sabes que te amo." Y Jesús le dijo, "Apacienta mis ovejas. De cierto, de cierto te digo, cuando eras más joven, te señías e ibas a donde querías. Más cuando ya seas viejo, extenderás tus manos. y te enseñará otro y te llevará a donde no quieras. Le estaba diciendo de qué forma iba a morir, hermano. Muerte de cruz. Si el Señor se despojó a sí mismo, hermano, para ser como un siervo a semejanza de hombre y morir en esa muerte, hermano, hasta la muerte y muerte de cruz, hermano. Él nos estaba enseñando, hermano, que cada uno de nosotros, siendo su cuerpo, nos van a llevar a donde no queremos, hermano, pero tiene que ser. a presentar a sus ovejas. ¿Sabe que un día, hermano, habiendo el espíritu del águila, hermano, nos alimentamos de pico a pico, de pico a pico, hermano, platicamos de él, hablamos de él, comemos de él, bebemos de él, hermano, nuestra vida es él. Amén. Yo no entiendo, hermano, por qué a veces la gente se va, no hay nadie afuera, hermano. Yo no entiendo por qué batalla dijo, si me amáis, guardad mis mandamientos. Si me amáis, gloria al Señor. 31, el 21. Juan 5:39 dijo él, "Escudriñad las Escrituras, porque a vosotros os parece que en ellas tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí." Fíjese, hermano, ahora, hermano, el escudriñar nada más no nos hace efecto, hermano. Lo que Dios nos da, hermano, en ese momento, hermano, es algo que nosotros tenemos que implementar en nuestra vida, hermano. Ahora, esto lo estoy diciendo de una forma humana, hermano, porque realmente la palabra, hermano, se manifiesta sola. Pablo en todas sus cartas, más en Efesios, en Filipenses, a los hebreos, a los romanos, hermano, ellos les se podía hablar un poquito más alto, un nivel más alto, porque ellos comprendían sobre lo que es la predestinación, sobre el bautismo, hermano, la adopción, todas aquellas cosas, hermano, en la cual Corintios, siendo la el tipo de la iglesia Pentecostés, hermano, les podía hablar estas cosas y tenía en su corazón, hermano. Sabían que si ellos no podían, no crecían, hermano, les decía, "Es que hoy son niños en Cristo. Esos son hombres naturales todavía, hermano. Por eso ustedes se pelean, por eso se fijan en esto. Oh, yo hablo en lenguas, yo tengo rescernimiento, yo tengo sabiduría, yo tengo, hermano." Pero dijo, "La manifestación del hijo del hombre, ¿cuándo? El Espíritu Santo, hermano, él mismo dijo, "Es bueno, hay tres cosas las más importantes, amor, fe y esperanza. De estas tres, la mayor es el amor, el Espíritu Santo, porque las otras, hermano, ya no vamos a ocupar, ya estando allá no vamos a ocupar fe. Ya estando allá no vamos a ocupar esperanza. Es aquí donde lo ocupamos, hermano. Pero la más grande y la más importante es el Espíritu Santo, hermano, en nosotros. nuestra vida escondida en Cristo, hermano, esto es lo que nos está nos está poniendo estos cuerpos mortales, vivificándolos por el Espíritu Santo, hermano, a través, hermano, del bautismo, hermano, del Espíritu Santo, hermano. Eso nos mantiene calentitos, hermano, con esa luce brillante y con gozo, hermano. Por eso escudriñad las escrituras, porque a vosotros parece que en ellas tenéis la vida eterna. Sí, hermano, la palabra, hermano, tiene que manifestarse, pero no se puede manifestar si usted no tiene conocimiento de su palabra. Cada que usted viene, hermano, usted se tiene que llenar de la palabra y algo tiene que manifestarse, hermano, en su vida allá afuera, hermano. Porque usted no puede hablar, hermano, dijo la Biblia, una fuente no puede echar agua negra o agua sucia y agua clara a la vez. No, sí, esa fuente tiene que echar agua clara, nada más tiene que emanar eso. ¿Qué hijo de Dios? ¿Qué mana, hermano? ¿Qué mana de su boca, hermano? ¿Qué está saliendo? ¿Qué está transpirando, hermano? ¿Qué es lo que pasa en su vida? ¿A dónde está yendo? ¿Dónde se está? ¿En qué atmósfera se está metiendo? Hermano dijo que nunca se puede ir a meter en la atmósfera de otro, hermano, porque puede caer, ¿verdad, hermano? Hermano, sí. Ayer una escritura, no me acuerdo quién se la mandé. Dejen acá la tengo, hermano. Qué bonito. Mire, porque a veces apuntamos, hermano, pero vamos a ver cómo Dios es tan tan grande, hermano, que nos nos guarda y nos mantiene, hermano, en su acá está. A ver, miren. Okay. Dice, "La manera provista de Dios. Ahora, un hombre justo no es un hombre sin pecado. Porque se fijan que él dijo, Elías era un hombre sujeto a pasiones semejantes a las nuestras. Él tenía sus altibajos, sus diferencias y la escritura de su vida prueba que él tenía sus altibajos igual que nosotros. Y él tuvo sus momentos de cuestionamiento y sus momentos cuando su temperamento se le escapó de las manos. Sí. Y tuvo muchas cosas que salieron mal. Se enojó, se gritó, dijo, gritó, se desasperó. ¿Se imaginan? Pero de todas maneras, él era un hombre justo porque confesó su indignidad y creyó creyó en Dios. Así que eso es lo que lo hizo justo. Mire hermano, cuando usted acepta su error y lo confiesa, pero y se arrepiente, hermano, dice la escritura que si este confiesa sus pecados, hermano, y se aparta, alcanzará, ¿qué? Amén. Alcanzará misericordia, hermano. Sí, confiesa. Dios quiere hombres valorosos que confiesa, hermano, pero que se aparten, hermano. No más que lo confiese usted no más, porque si lo está confesando y no se aparta, hermano, simplemente está presumiendo, se está jactando, hermano. Y dijo, "No te jactes porque puede ser arrancado." Dijo Pablo, "Hermano, qué tremendo. Tienes ser arrancado de esa vid porque somos pántanos elestre, hermano. No te japtes. Qué tremendo, hermano. Luego dice, "Nosotros no somos justos por nosotros mismos." No, nunca vamos a ser. Nuestra justicia no cuenta, hermano. Dice, "Somos justos mediante Jesucristo. No puedo santificarme por mí mismo." No, yo nunca lo voy a poder hacer. Soy santificado mediante Jesucristo, quien está parado en la presencia de Dios en mi lugar. No es mi santidad, es su santidad, hermano. Es la santidad de él. Mire, hermano, él dice, hermano, que se dio a sí mismo para que su iglesia fuera santificada a través del lavamiento del agua por la palabra, hermano. Y en lo literal, hermano, dice que cada quien sepa mantener a su esposa en santidad. Amén, hermano. Es una ordenanza de Dios para los varones. Así como Cristo amó a la iglesia, hermano, así usted debe amar a su esposa y mantenerla en santidad, hermano. Él nos enseñó, hermano, que cada hijo de Dios tiene que pararse firme, hermano. Todos sus mensajeros, hermano, somos mensajeros también, hermano. Somos reyes y sacerdotes, hermanos. Un linaje escogido, hermanos. Amén. Pero sobre todo, hermano, un pueblo peculiar, hermano, para esos tiempos con percepción profética, hermano. Aleluya. Mire, eso es lo que lo hace real, ¿no es así? Entonces, no tenemos que depender de nosotros mismos. No hay alguien en el cual tenemos que depender y es nuestro Señor Jesucristo, el gran pastor. Jehová es mi pastor y nada me faltará. Mira, hermano, su vara y su callado, dice, me infundirán aliento. Su palabra, el callado que llevaba Moisés, hermano, el callado que iba viendo, hermano, que hizo mal es su palabra, hermano. La palabra siempre va por frente. Dijo, dijo David, yo pondré todos los días a Jehová por delante. La palabra debe de ir adelante. Dice, "La que oye mi voz, ya una vez que salen, él va hacia adelante, hermano, caminando adelante nuestro Señor Jesucristo." Es eso, hermano. ¿Por qué a pastores, hermano? ¿Por qué a pastores? Moisés fue pastor. David fue pastor. Elías, Eliseo también, hermano. Muchos fueron pastores, hermano. ¿Por qué ha pastores, hermano? Pero tiene que ser un un pastor vindicado por Dios, hermano. Porque los asalariados, hermano, le van a dar ¿Cuántas cosas hay en el YouTube, hermano? con esas cosas, hermano, pastores con chistes y cada cosas, hermano. Dice que la escritura que buscan esos prosil una vez que lo hayan, dice que los hacen más mereced doblemente merecedores del infierno. Hermano, qué tremendo. Y la iglesia no lo sabe. Guía ciega, guía, digo, ciegos, guía de ciegos, hermano. Están tan ciegos, hermano, que no vieron, hermano, la palabra manifestada para esos días. Y hoy, hermano, hay una palabra manifestada para estos días. Hay una señal, hermano, que Dios mandó y detrás de esa señal hay una voz, hermano, como Moisés, hermano, también hubo dos señales y una voz tras de ellas, hermano, pero una más grande, hermano, su palabra, hermano. Por eso, hermano, si ustedes ven por qué él fue velado, hermano, en ese tiempo cuando se cubrió, porque todavía su palabra no estaba totalmente manifestada, pero estaba marcando algo que iba a venir, hermano, a acontecer. Cristo, hermano, Cristo. La palabra, el verbo hecho carne, hermano. Hm. Aleluya. Permítame, hermano. Ya, ya. Aquí está otra gloria. Los profetas del Antiguo Testamento se vistieron con pieles de ovejas y el primer mensaje a una generación condenada fue sobre pieles de oveja. Estos pastores o profetas por lo general eran pastores. Abraham era pastor, Isaac era pastor, Jacob era pastor, Moisés era pastor, David era pastor. Todos los representantes de Dios generalmente eran pastores. Ahora vamos a darnos cuenta por qué vino a pastores. Hermanos, ellos tienen que ser guiados, pero vigilen qué es lo que están guiando. ¿Quién los está guiando? Ustedes, hermano. No se consigan un chivo, dijo el profeta. No, no, hermano. Fíjense, por eso, hermano, ¿no será que el mismo espíritu está saltando en la iglesia? Porque los espíritus no mueren, hermano. El individuo es el que muere, pero el espíritu ahí está. Y esos espíritus, hermano, hicieron descarrilarse las ovejitas, hermano, porque sabían, hermano, que los búsquen en Google, hermano, cómo llevaban al matadero donde los los trasquilaban, los mataban para aprovechar su carne. Un chivo y el chivo antes de llegar brincaba a la barda. Hermano, la gente del mundo primero log caer, lo invita y después él yo no fui, lo hizo pecar. Sí, hermano, como los borreguitos, hermano, los va siguiendo al chivo. Este chivo de chiquito lo pone y se asocia con ellos y se los gana y luego los van y los lleva al matadero. Fíjense qué tremendo, hermano. Y eso está entre líneas, hermano. Eso está entre líneas. Entre líneas. Ahora, Génesis 8:1. Aquí termino. Dice 8:11. Y la paloma volvió a él. Ahí lo tenemos, hermanos. No se lo pierdan, hermano. No se lo pierdan. Aleluya. 8 12 11, perdón. Aquí estamos en el arca. Dice, "Y la paloma volió a él a la hora de la tarde. Y aquí que traía una hoja de olivo en el pico y entendió Noé que las aguas habían retirado sobre la tierra." Primera de Juan 2:15, no lo busquen y lo leo. Dice, "No améis las cosas, no améis al mundo y ni las cosas que están en el mundo." Fíjense, noten, noten, "No améis al mundo ni las cosas." Acuérdense que la mujer samaritana dejó un cántaro. Es una cosa, es su material. Okay. Si alguno ama al mundo, el amor del Padre no está en él. Ahora, ustedes saben, el hipócrita más grande del mundo es un cuervo. En la Biblia dejaron salir del arca, el cuervo salió y nunca regresó porque él es un buitre. Dice uno que se alimenta de carroña. Él se posó en los cuerpos muertos y llenó su pancita con cuerpos muertos. Pero cuando él soltó la paloma, la paloma no pudo soportar esa hidionez. Así que regresó a la casa de su padre y de Noé y pecoteó la puerta hasta que Noé la dejó entrar. Ahora, un cuervo puede quedarse allí afuera y comer un caballo entero muerto todo el día y volar de allí al campo y comer grano con la paloma. Pero una paloma no puede volar y comer el caballo muerto y luego comer trigo. Esto la mataría. Eso es un decir, porque ni siquiera se acercaría. ¿Ven? La paloma no tiene nada de hiel y no puede digerirlo. Y cuando cualquier paloma de Dios, cualquier paloma o oveja que come palabra, un animal limpio, cuando usted le ofrece las cosas del mundo, ellos saben que su maestro dijo, "El que ama al mundo o las cosas del mundo, el amor de Dios ni siquiera está en él." Mire, hermano, si nosotros decimos que somos cristianos, andemos como al él anduvo, decir la escritura, ¿no? Andemos como él anduvo, no personificando. Hermano, dice, "Usted le da algo contrario a esa palabra de Dios, él no puede soportarlo, pero el puede tomar eso y el mundo también y decir que todo eso es de Dios. Usted no puede mezclar el aceite y el agua, simplemente no se mezclará." Ahora, porque les ha acontecido que lo del verdadero proverbio, el perro vuelve a su vómito y la puerca lavada es revolcarse en el cielo. Qué lamentable es ver hoy que ellos tratan de alimentarse a que ellos, o sea, pastores, alimentar a las ovejas con desperdicios, pero una oveja no comerá eso. Y cuando la palabra vino, ellos habían estado tan acostumbrados al desperdicio que no reconocieron la palabra. Fíjese, hermano, en la escritura dice que había maná que caía del cielo, ¿no? Pero que tenía que comer todos los días nuevecito. Hay un mensaje para estos días nada más traído desde la mismísima presencia de Dios, un mandá escondido. Ese maná era igual que el que estaba dentro de la gloria chiquina de Dios, hermano, en un gofa, en un gofer donde lo guardaron para los postreros sacerdotes. Pero se estaba tipificando también un maná especial para estos días postreros, hermano. Era exclusivo para sacerdote. ¿Y qué dijo el Señor? Que éramos qué un real. Amén. O sea, tenemos derecho a ese maná, hermano. Amén. Tenemos de hecho ese maná, hermano, algo que no se come allí afuera. Fíjese. Y cuando usted empieza a comer esto, hermano, cuando usted recibe la palabra directamente de la gloria chiquina de Dios, hermano, su transformación es diferente. Moisés cuando bajó ahí con su cara resplandeciente, el pueblo se dio cuenta que era otro Noé, digo Moisés, ya estoy cambiando, que era otro Moisés. Cuando usted entra en ese lugar, hermano, y come de ese maná escondido, usted es otro. Sí. y van a empezar a hablar de usted y hasta lo van a correr. Sí, a mí me pasó. Me pasó, hermano. Bueno, nos pasó, hermano. ¿Por qué? Porque usted ya está dentro de ese velo, hermano, juntamente con Cristo. Morfe, morfe, cambiando de un estado a otro, hermano, de lo invisible a lo visible. algo de lo visible a lo invisible, hermano. Hermano, eso es lo que Dios quiere. Dice, "¿Andarános juntos si no estuvieran de acuerdo?" Las ovejas hacen la misma cosa hoy. Ellas deben de confiar en la dieta de la palabra. Ellas no aceptarán ninguna otra dieta. Amén. ¿Cómo puede ser que la palabra se conden a sí misma? No, hermano, la palabra nunca se va. Mire, nadie ni se cómo dice, no se molidó. Nadie llega a su cuerpo, su cuerpo y cuerpo, sino la sustenta. Amén. la sustenta. Okay. Nos nosotros no podemos sustentar, si no él nos sustenta, hermano. Somos su cuerpo. Somos su cuerpo, hermano. Y si usted es cuerpo de Cristo, hermano, hermano, dice, ¿cómo puede negar el Espíritu Santo? No se puede negar a sí mismo, hermano. Amén. Amén. No puede condenarse a sí mismo. Ahora, él dijo un día, hermano, ya aquí termino. Mire, él dijo un día, Juan 17:21, para que todos sean uno como tú, oh Padre, en mí y yo en ti, para que todos sean uno. Y lo malinterpretaron. Todos, todos que quisieron unirse que ya están unidos, hermano. El ecomunismo, católicos, presbiterianos, bautistas, luteranos y todas, hermano. Y aún iglesias que son piensan que no están ahí. Sí, hermano, porque esto se mueve en un una en una atmósfera sobrenatural. ¿Qué nos hace, hermano? Pero es que ellos leen la palabra. Sí, algunos que tuvieron una pequeña luz, hermano, pero Moisés recibió una orden cuando salieron de Egipto, hermano. Preparar pan todos los días por 7 días, siete edades. Amén. Comer de eso y después lo que sobre quemarlo. El mensaje, hermano, que recibió el lotero ya pasó. Justificación. Usted no se puede mantener en justificación. Güey le dijo, "Sin santidad nadie verá al Señor. Segundo paso de un creyente, hermano. Usted no se puede quedar solamente santificación. Aleluya. Viene la restauración de los dones, hermanos, en la calle susa, donde salen los pentecostales, hermano. Gloria al Señor, hermano. Una luz más intensa de gloria y gloria, de luz, de luz en gloria y gloria, hermano. Llevándolo, hermano, así más, hermano. Pero no se puede quedar tampoco eso. Ahora vamos hacia la perfección, dijo Pablo. Esto es la adopción, hermano. La posesión del hijo de Dios. volviendo otra vez lo que perdió Eva ya en el aquel día, hermano, siendo hijo, el quiso que usted perdiera su posición, hermano. Y cuando usted lo reconoce, hermano, mire usted por leer la Biblia, hermano, el no le tiembe ni aún condones, hermano. Pero cuando él ve que usted se para en su posición como hijo de Dios, hermano, él sabe quién es, hermano. Él sabe quién es usted, porque no lo puede hacer perder, hermano. Ya no anda como niño fluctuante, hermano, arrastrado por acá y para allá, hermano. No, hermano. El reconoce, hermano, un hijo de Dios, hermano. Cuando usted sabe, hermano, y se para en su posición como hijo de Dios dentro del cuerpo de Cristo, hermano, ahora sí, para que todos sean uno, oh Padre, en mí y yo en ti. Hermano, usted no puede tener al Padre sin tener al Hijo. No puede tener al Hijo sin tener al Padre, hermano. Eso es lo que estaba diciendo, que también ellos sean uno en nosotros para que el mundo crea que tú me enviaste, hermano. Ahora, yo no he venido con palabras persas de humana sabiduría, hermano, sino con el poder, ¿qué? Del amor del Espíritu Santo, hermano. Eso es lo que era, hermano, porque los milagros lo siguen y estas señales seguirán. No era el poder de hacer milagros, hermano. No, no, hermano, es una persona diferente. Amén. Amén. una persona, hermano, en el cual ya ha cambiado, hermano, su naturaleza. Ahora sí, Dios puede estar ahí, hermano, y usted ya está velado juntamente con Dios. Su vida está escondida en Dios, hermano. En Cristo, hermano. En Cristo, con Dios, hermano. Aleluya. Mira, hermano, si usted entiende esto, hermano, se va a dar cuenta que hoy en día, hermano, lo que es la verdadera Navidad, hermano, es servir a él ciegamente todos los días. Y usted va a querer que su hermano esté aquí, hermano, haciendo lo correcto, hermano. Mire, si no no voy a terminar. Pero mire, hermano, un hombre dijo, "Yo fui a esa reunión, yo amo al Señor. Ahí los únicos que juegan son boliches son mis primos o mi amigo y ellos son los que cuentan chistes, pero yo no participo, de eso no se trata. Usted va a comprender entre líneas el árbol como crece, hermano, cuando cae, hermano, parado que cae, ahí que queda. Es triste, hermano, dijo el profeta, ahí está la Biblia, hermano. El árbol, hermano, como cae, así queda, hermano. No se engañen, hermanos. No se engañe. Hay lugares para el hijo de Dios y hay lugares para el mundo. Hay lugares, hermano, en el cual deemos estar, hermanos, pero hay lugares en donde no debemos estar. Y lo puede hacer, hermano. Puede hacerlo, hermano. Yo digo, está bien, vaya. Pero como dijo Pón, esto lo digo yo, no lo dice Dios. tenido misericordia, hermano. Simplemente yo estoy creyendo, hermano, que Dios le está hablando entre líneas a su corazón y comprenda, hermano, su posición como hijo de Dios, hermano. Amén. Sí, hermano. Y oren por los hermanos que están, que Dios los guarde, hermano, porque se imagina, dijo el profeta, un día va a haber la última oración, un día va a ser la última vez que se va a congregar. Un día, hermano, va a ser la última vez que usted pida una petición, hermano. Va a haber un día, hermano, que usted va a ver la última vez a su hermano, hermano. Por eso el Señor dijo que quería tenerlos como hermano, porque no sabemos ni la hora ni el día, hermano. Esto está solamente en la potestad del Padre, hermano. Es la responsabilidad del pastor, hermanos. ¿Por qué pastores? De encerrarlos, hermanos. ahí en ese corralito, hermano, y mantenerlos juntos, hermano, porque afuera, hermano, hay coyotes, hay leones, hay zorros, hermano, hay despredadores, hermano, muchos demonios y el principal, hermano, Satanás, que engaña al mundo, hermano. Póngase de pie, hermanos. Dios en su inmenso amor, hermanos, él es un caballero. Eso para que ustedes mediten en su palabra y vean, hermano, que entre más se acerca, hermanos, dijo que no nos dejemos de congregar como muchos tienen por costumbre y más dijo, cuando se acerca ese día, hermano, allá muchos dicen que ya está acercando el día, pero yo veo que lo dicen porque lo oyeron de otros, no lo dicen porque están ciertos aquí. Y si estamos ciertos de aquí, hermano, estamos ciertos que estamos en Cristo. Y si estamos en Cristo, tenemos vida eterna, hermano. No nos debemos preocupar porque la simiente, hermano, la simiente real de Abraham nunca se va a perder. Amén. Nunca. Gloria a Dios. Y vamos a seguir hablando de esto, hermano. Una vida escondida en Cristo, el Dios poderoso de develado ante nosotros, hermano. Inclinemos nuestros rostros. Bendito y amoroso Padre Celestial. Señor, en verdad, Señor, necesitamos más que nada de usted, Señor, de su bendita palabra, Padre Celestial, para estar fortalecido, Señor. Señor, usted es el que perdona nuestras iniquidades, Señor. El que sana cada dolencia de sus hijos, Señor. Hacia usted volteamos, Señor, nuestros rostros y le pedimos, Señor, que tenga misericordia de cada alma, Señor. No n más los que estamos aquí, Señor, también de los que están afuera, de aquellos, Señor, que andan batallando, Padre Celestial, y se están apoyando en su propia prudencia, Señor. Esto es su propio pensar, Señor. No viendo, Señor, que los días se apremian, Señor, y que lo que usted ha dicho en su palabra, Señor, que debemos ya vivir el resto de lo que nos queda en nuestra vida conforme a su voluntad, Señor. Y esto es su voluntad, Señor, vivir en santidad, Señor, apartado de todas las cosas, Señor, pero a veces, Señor, nuestros pensamientos van más allá, Padre Celestial, y usted hace el esfuerzo, Señor, de tenernos así, Señor, como aquella gallina, Señor, a sus polluelos, juntándolos bajo sus alas, Señor. Señor, yo le pido, Padre celestial, yo no lo puedo hacer, Señor. Simplemente su Espíritu Santo simplemente me llamó, Señor, para decirle, Señor, lo que usted quiere que sus hijos oigan, Señor. Cuando usted le dijo a Pedro, "Me ama, Señor, usted bien sabe que le amamos, Señor. Y aquellos que le aman, Señor, guardarán sus mandamientos, Padre Celestial. Eso no hay duda, Señor. Yo no lo dudo, Señor. Pero a veces, Señor, las cosas, los afanes del mundo, Padre, parece que lo atrapan, Señor, y usted bien sabe, Señor. Por eso yo le pido, Padre Celestial, en esta noche, Señor, que inunde cada corazón, Señor, con su palabra, Señor, y con su inmenso amor, Señor, porque usted no lo hace la fuerza, Señor. Usted es un caballero. Usted dijo, "A mí demen una pequeña torta, pero primeramente si supiéramos, Señor, que si usted le sirviéramos primeramente, Señor, nuestra vida, Señor, sería, Señor, bien bendecida, Señor, y llena, Señor, de todas aquellas cosas que no se ven, Señor, todas aquellas, Señor, que van a permanecer, Señor, aún cuando nos vayamos de este mundo, Señor. Señor, sea con nosotros. Le pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador.
