################################################################################
START OF FILE: 2025-11-12 - 11122025 El Señor se proveerá así mismo Pt.8 - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-12
Title:    11/12/2025 El Señor se proveerá así mismo Pt.8
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=w6JJghDkcV8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señoros este lugar con padre Señor Padreos grande como tú. Solo solo lo hacemos Gloria en Jesús. No hay Dios como tú. Solo hay no lo hay. No hayando por no lo hay. No lo hay. las obras que a Jesús. tiempo tu espíritu y cono tu espíritu seerá seá Es que tu poder. Dios maravilloso. Derrama derramar. Señor tengo abogado. y nunca pierde paso todo en su nombre para siempre se llama Nunca nunca pierdo canto de su nombre se llama su nombre poderoso que adorar Israel que me nunca nunca Cristo ha dejado. nochía de pruebas queará en la junta. Nunca si al mundo le saber su nombre se llama interesa saber su nombre. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos tienen un abogado en nuestro Señor Jesucristo? Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos. Vamos a estar orando por las necesidades del pueblo, hermanos. Amén. Por las peticiones. Si alguno de ustedes tiene alguna necesidad o alguna petición delante de Dios, hermanos, hoy es el momento, hermanos, para estar orando por cada una de ellas, hermanos. Amén. Ahorita en este momento no tengo ninguna petición, hermanos, y pero el Señor conoce cada necesidad de cada uno de nosotros. Hermanos, amén. Vamos a estar orando, hermanos, por las necesidades de cada uno de nosotros, hermanos. El Señor conoce cada uno de nuestras necesidades, nuestras luchas y pruebas, hermanos. Amén. Acompáñenme a hacer una oración. Amén. Padre mío, estamos delante de ti, Señor, en esta hora, Señor, agradecidos contigo, Señor, porque nos has permitido venir aquí, Señor Santo, a estos lugares celestiales donde venimos a adorarte y glorificarte, mi Dios. Gracias por tu amor, tu bondad y tu misericordia, Señor. Te ped te pedimos en esta hora, Señor, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor. Escuches las peticiones, Señor Santo, que traen tu pueblo delante de ti, Señor Santo. Tú conoces nuestros corazones, tú conoces las luchas y las pruebas de cada uno de nosotros, Señor. Tú sabes por lo que estamos batallando, Señor. Tú sabes por las luchas que estamos enfrentando, Señor, día con día. Y en esta hora, Señor, las ponemos delante de ti, Señor santo. Tu palabra dice, Señor, que todos los cargados y trabajado, Señor, vengamos ante ti y tú nos darás descanso, Señor. Creemos en tu palabra, Señor Santo, que es fiel e verdadera, Señor, y estamos creyendo en tus promesas, Señor Santo, que siguen vigentes hasta en este tiempo, Señor, porque tu palabra nunca cambia, Señor. Palabra siempre será, Señor, en esta hora, Señor Santo, ponemos delante de ti todas nuestras luchas y pruebas, Señor. Estamos creyendo que usted va con nosotros luchando, Señor, al lado nuestro, Señor, y sabemos que usted nos dará la victoria, Señor, en el tiempo que usted, Señor, lo tenga determinado, Señor. Solamente ayúdanos, Padre Santo, a soportar, Señor, la lucha y la prueba. danos, Padre Santo, la fortaleza, Señor Santo, para poder soportar, Señor, porque sabemos, Padre Santo, que son necesarias, Señor Santo, para ir forjando nuestro carácter, para ir mordeándonos, Padre Santo, así como es el alfarero, Señor, con el barro, así tú con nosotros, Señor Santo. Las pruebas y luchas, Señor Santo, sabemos que usted las permite, Señor, porque hay un propósito en nuestras vidas, Señor. Nada son casualidades, Señor, sino son propósitos que tú lo permites, mi Dios. Te damos las gracias en el nombre de mi Señor Jesucristo y haz tu voluntad en nosotros, Señor, y no la nuestra, Señor. Te damos gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Señor, pueden tomar su lugar, hermanos. Señor de Dios. Salut, santé tu alabar. por el amor del Señor. Soy feliz. Soy feliz. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Se atrás tu amor. am en con el amor de Dios y que ll Mi alma por se pueda confiar. Mi alma la palabra Eres Seor, Señor. No, Señor, poder. Señor Espíritu Santo Gloria a Dios. Oh, Señor. Señor, porque fuiste inmolado con tu poder. Amén. Me has levantado porque fuisteado y tu sangre. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Él es digno, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Bienvenido cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Sí, se oye, ¿verdad? Le baja un poquito, hermano, poquitito nada más. Gloria al Señor. Para que no me retume los oídos. Aleluya. Ahí está. Gloria al Señor. Hermanos, muy buenas noches. Dios los bendiga, hermano. Bienvenido cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Los invito, hermano, que vayamos a nuestras Biblias. Es miércoles, hermano, y se está acercando el día de agradecimiento, hermanos, de acción de gracia. Ah, ya. Lo invito a que nos vayamos a Romanos 4, versículo 18. algo muy muy muy bonito, muy interesante. 418 y 19 dice, "Y él creyó en esperanza contra esperanza para llegar a ser padre de muchas gentes conforme a lo que se le había dicho, así será tu descendencia." y no se debilitó de la en la fe al considerar su cuerpo que estaba ya como muerto, siendo de casi 100 años está entre comillas, o la esterilidad de la matriz de Sara. El 20 dice, "Tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios, sino que se fortaleció en fe, dando gloria a Dios, plenamente convencido de que era también poderoso para hacer todo lo que había prometido." Amén. Gloria al Señor. Vamos a orar, mis hermanos hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por esta tarde, Señor. Señor, ahora permítanos regocijarnos, Señor, en su nombre, Padre. Y también recordando, Señor, que le dijo a aquellos hombres, Señor, en aquella edad, Señor, que no no nos regocijemos porque los demonios se nos sujetan, Señor, sino porque nuestros nombres, Señor, estén escritos allá en el cielo, Señor, Padre Celestial, le pido, Señor, así como Abraham, Señor, que nuestros corazones, Señor, arda, Señor, y crea, Señor, alabándole y dándole gloria a su bendito nombre, Señor, por aquellas promesas que nos dio en aquellos días, Señor, porque ya estaba declarado, Señor. Señor, le pedimos que sea con cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, Padre Celestial, en esta noche trayéndole sus corazones, Señor, toda verdad y toda justicia. Te lo pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Ahí sea la gloria y la honra, hermano. Algo muy muy bonito, hermano. Este estaba aunque ya tengo los apuntes, hermano, a veces eh como hombre a veces tiene uno la cabeza llena de cosas y y a veces ni siquiera cosas tiene en la cabeza uno, hermano. Pero vamos a darle más que nada la oportunidad, hermano, a su corazón y que sea el Espíritu Santo que les dé la la palabra que andan buscando, hermano, que les va a ayudar para estos días, hermano, porque de hecho debemos de comer siempre el alimento espiritual, hermano. Yo sé que a veces uno viene a la expectativa ahora que qué va a hablar el Señor, bueno, ¿qué va a hablar el pastor? No, casi siempre lo literal, hermano. Pero vamos a vamos a seguir hablando sobre Dios proveerá, hermano. El Señor se proveerá a sí mismo, hermano, como siempre lo ha hecho, hermano. Nunca ha sido indiferente con su pueblo. Dios siempre le va a dar a aquel que venga triste le va a dar gozo. Aqu a lo mejor que aquel que viene enfermo le va a dar la esperanza que ya lo sanó, hermano. Porque a veces, muchas veces es que todo me duele. Digo, eso no tiene nada que ver. Usted declare que que ya lo sanó el Señor y va a ver que va a orar el Señor en sí, porque la sanidad, hermano, no la puede dar un doctor. Usted puede ir al doctor, le va a dar calmante, le va a dar algo para que se se atonte un poquito el cuerpo, pero la sanidad viene del Señor, hermano. Esas células, esas células, las que están mal, hermano, lo que sea, hermano, le pueden hacer una una abierta para quitarle, limpiarle el eh si está infectado, una herida, lo que sea, hermano, pero la sanidad viene de Dios, hermano. Amén. Simplemente le agradecemos porque nos las da todos los días, hermano, y a todos, hermano, de una u otra forma. Dice allá en Isaías 53:5, hermanos, dice, "Más él herido fue por nuestras rebeliones y molido por nuestros pecados." Hermano, dice que el castigo de nuestra paz, de nuestra paz, hermano, para que pudiéramos tener paz fue sobre él y por su llaga fuimos. No va a ser, hermana. Simplemente usted está obedeciendo lo que dice su palabra, que vaya y ore el anciano, ¿no? Y que ponga manos y poniendo manos, hermano, echará fuera demonios. Simplemente poner, hermanos, pero pues él hace una oración porque lo que quiere oír el creyente porque se está orando por él, que está pidiendo al Señor, ¿no? Y usted lo puede hacer también. Dice, "Y por su llega fuimos nosotros curados." Ahora, Primera de Pedro 2:24 nos recuerda, dice que nuestro Señor Jesucristo fue quien llevó nuestros pecados, hermanos, en su cuerpo aquel día en en ese madero, hermano. Dice, "Para que nosotros, ¿para qué?" Dice, "Para que nosotros estando muertos a los pecados, hermano, porque estamos muertos, hermano, todos los días, mientras estemos en estos cuerpos, seguimos batallando, hermano, de una u otra forma, obrando mal, pensando mal, hablando mal, haciendo muchas cosas, hermano, pero es un proceso lavamiento, hermano. Que una palabra, un versículo, hermano, que usted le caiga en su corazón, mira, eso basta. Dios es tan misericordioso, hermano, que usted no necesita oír toda la palabra en un día, hermano. Un versículo, algo que ya tiene Dios para usted, que usted viene ya por él y se lo pone en su corazón. Hermano, él dijo que estando muertos nuestros pecados, vivamos a la justicia de Dios y por cuya herida dice que fuimos nosotros, este sanados. Es lo que dice Pedro allá en Primera de Pedro 2:24, si lo quieren apuntar. Ahora, eh ustedes saben que él se le dio bastantes nombres compuestos redentivos y y uno de esos es el Shadai. Dice el Shadai significa pecho, como el pecho de una mujer, dice. Y ahora en lugar de ser Chad singular, chaday es plural. Miren qué consolación tan dulce para un anciano de 100 años, hermanos. Él creyó, él creía la palabra del Señor cuando él lo escuchaba, hermano. Cuando él escuchaba, cuando usted escucha a Dios, hermano, cuando él escuchaba a Dios, él se fortalecía en la fe y él hablaba con él. Dios hablaba con Abraham. La mayor parte de su vida se la pasó hablando con Dios. Hermano, eso es lo que debe de hacer un hijo de Dios, que siempre debe de haber una comunicación. ¿Por qué? Porque lo está alimentando Dios a través del pecho. Dice, manteniendo la palabra de Dios en en su corazón. Y aquí la voz de Dios viene a él y dice, "Yo soy el Shadai. Yo soy el Dios de con pechos." Dice, "Oh, qué consolación tenemos." Sí, hermanos, porque mire, cuando escuchamos a Dios, hermano, siempre va a haber palabra de consolación, que es la mayor parte que necesitamos consolación, hermano, porque nuestras vidas es una aflicción tan solo vivir aquí en este mundo, hermano, de tantas cosas que batallamos, hermano. Aparentemente a mejor usted agarra cositas por ahí o entretenimientos o juegos o lo que sea o va al parquecito o se hace una carne, hermano, aparentemente, pero eso no le satisface. Se pasa ese tiempo y al otro día ya está pues igual recordando y todo nada más entra en nostalgia, empiezan las aflicciones, hermano. Cada día trae su propio afán, hermano. Y lo que Dios quiere es que no sea así. Dios quiere que sea eternamente complacido y complacida en su espíritu, hermano. Allá dentro, hermano, él dice, vamos a leer otra vez, dice, acá está Romanos 4:20. Es el que acabamos vamos de leer, ¿verdad? Okay. Dice, "Tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios." Había una promesa. Sí, hermano, nosotros tenemos una promesa. Miren, hermano, estábamos leyendo allá en en la edad de Efesos, hermanos, dice que aquellos creyentes nunca dice, ellos nunca dudaron, hermano. ¿Por qué? Porque dice que ellos sabían lo que era obedecer a la palabra. Era algo que salía de ellos, hermano. El Espíritu Santo, hermano, eso es lo que le ayuda, hermano. Esa es la promesa. Abraham, él quería esa promesa. había recibido la promesa de tener un hijo a sus 100 años, hermano, pero la anenaba, él sabía que Dios sí le iba a dar, como dijo aquí, plenamente convencido de que era también poderoso para hacer todo lo que le había prometido. Y sí, hermano, si usted le ve la Biblia, hermano, ve las promesas, hermano, todas aquellas riquezas en gloria de Dios que las tiene para usted, hermano, más que usted tiene que leer, hermano, para hasta que se dé cuenta que son suyas, hermano, que las acepte, hermano, su corazón, no acá el intelecto no le va a servir. Usted tiene idea, ¿no? Pues sí son mías. El Señor me prometió esto, me tiene bendiciones grandes. Sí, pero en su corazón ya lo aceptó. tiene que aceptarlo, pero eso viene por fe, hermano, y tenemos que escuchar, pues todos los días, hermano, todos los días comemos. En primera de Timoteo, hermano, mira, hermano, ahí en primera de Timoteo 4 dice algo muy muy este desgarrante, pero muy útil para el hijo de Dios, porque lo hace ver en su posición, hermano, y también de cuidarse uno. El profeta Dios dijo que vendría en estos tiempos también, como lo dice la Biblia, lo declaró y él se dio cuenta de mucha gente, hermano, que cuando él llegó y vio todas esas organizaciones, hermano. Primera de Timoteo 4:1. Sí, lo tienen. Okay. Dice así, pero el espíritu dice claramente, remarque, son cinco letras, cinco cinco letras, ah, no, palabras, cinco palabras. Pero el espíritu dice claramente que en los postreros tiempos algunos apostatarán de la fe, o sea, se retirarán, negarán. Escuchando cómo escuchando espíritus engañadores y a doctrina de demonios. Esto está declarando, hermano, lo que es Mateo 24:24, hermano. Falsos Cristos, falsos profetas. Y luego dice en el cuatro, el segunda de Timoteo 3:4, nos vamos para allá que también serían qué traidores, impetuosos, infatuados, amadores de los deleites más que de Dios. Vean, chequen, chequen a su redor, hermano. Recuerden la gente que ven, hermano, dice que serían amadores de los deleites más que de Dios. 35. Que tendrían que tendrán apariencia de piedad, pero negarán la eficacia de ella. Y luego dice, "A estos vita." Recordemos, hermanos, que estamos en un tiempo de oscuridad y usted lo ve tantos ministros que van a las grandes este escuelas o institutos teológicos donde saben cómo platicar, cómo poder este llevar una una predicación. Yo recuerdo que hasta le ponían ahí este título, subtítulo y tantas cosas que no me acuerdo quién me lo dijo, pero me dio una hoja, le digo, no le digo, esto es un desastre porque usted está llevando conforme a lo que está poniendo usted sus pensamientos. No es lo que el Espíritu Santo le está diciendo, mi hermano. Bien claramente el Señor Jesucristo dice en su Biblia que ese le pareció, hermano, el primer anuncio desde el Altísimo, hermano, cuando él llegó aquí, aquí, aquí a la tierra, fueron pastores que fueran a dar las buen las buenas, que vieran lo que les había manifestado, o sea, los lo que le estaba declarando que estaba aconteciendo ahí, el nacimiento, hermano, del hijo de Dios. El pastor tenía que anunciar eso, hermano. ¿Por qué a esos hombres, hermano? Estaban todos los días con las ovejas. A veces comían y a veces no comían, hermano, por cuidar a sus ovejas. Dormían con ellas en las noches vigilándolas de lobo. Hermano, ellos estaban al pendiente. Ellos sabían cómo cuidar una oveja, hermano. Pero aquí lo que ven aquí no la lo que no ve la gente es que no era gente preparada. Porque en esos también en esos tiempos también hab, hermano. Estaban los institutos, las escuelas de los las sinagogas de este de los saduceos, de los ayudó su nombre de los saduceos, de los elotes, de los fariseos, hermano, de todos aquellos organizaciones que estaban en su día. Sí, había escuela donde los enseñaban las escrituras y todo y estudiaban todo. Muy estudiosos. ¿Por qué nos anunció Dios ahí? ¿Por qué el Señor Jesucristo no se pareció en ese en ese tiempo ahí? Hermano Dios tiene sus métodos y sus formas, hermano. Y es soberano, hermano. Él puede hacer, hermano, y le le plació utilizar a hombres incultos, hermano, para desplegar la palabra. Yo he visto personas, hermano, donde declar que su pastor ha ido a tal escuela y que es un abogado, un doctor, ¿no? Está bien. Gloria al Señor. Dios también los pone ahí como al faraón, los levanta, hermano, para que glorifique el nombre del Señor Jesucristo, hermano, así para glorificar en esos tiempos a Jehová. Pero Dios lo levantó. Dios levanta a cada gobernante, hermano, a cada presidente, a cada rey en aquellos tiempos, cada faraón, Dios lo levantó, hermano, para probar, hermano, que él era Dios, hermano. Recordemos a este ah Nabucodosor, hermano, cómo lo humilló y cómo le dio también la gloria de la de las naciones, hermano. Se lo dio Dios. Sí. Amén. Dios lo quita. Dios pone, dijo Jehová, bendito sea el nombre de Jehová. Dios pone, Dios da, Dios quita. Hermano, él tiene todo el derecho, hermano. Es Dios, hermano. Ahora, mire, dice en segunda de Timoteo, voy a remarcar algo. Dice 3:5, segunda de Timoteo 3:5, dice que habría mucha gente que tendrían apariencia de piedad, pero negarían la eficacia de ella. A esto se evita. Ahora no quiere decir que estaban negando la palabra, sino que la estaban declarando, hermano. Esto es que estaban personificando el cristianismo. Y el profeta de Dios lo pone bien claramente, hermano, como cuando la los hijos de Dios, el pueblo de Israel sale de Egipto, hermano, y van a pasar cuando abren el mar, hermano, el Mar Rojo abre, él pasa, pasa este todo el pueblo, hermano, sus hijos, hermano. Y luego atrás de ellos viene el pueblo de de digo del faraón, el ejército, hermano. Dice que es un tipo de querer pasar por el mismo camino que pasan los hijos de Dios personificándolos, hermano. Y es un desastre para ellos porque todos murieron, hermano, al querer hacer eso. Solamente el hijo de Dios puede hacer esto, hermano. Ahora dice que tendrían apariencia de piedad y negarían la eficacia de ella. A esto se evita. Porque estos de estos son los que se meten en las casas y llevan cautivas a las mujercillas de cargadas de pecados, hermano, arrastradas por diversas concupiscencias que están siempre tratando o están aprendiendo y nunca pueden llegar al conocimiento de la verdad, hermano. Acuérdense que las mujeres sí, hermano, son el tipo de las iglesias, hermano, siempre aprendiendo. ¿Qué es lo que tenemos ahorita, hermano? Van, se sientan a la iglesia, escuchan, salen y beben el mismo comportamiento, la misma andanza, la misma persona, hermano. Ahora, si ustedes lo ven, hermano, la Iglesia Católica tuvo hijas y es lo mismo que le está enseñando, hermanos. Eso está tremendo. Pero qué consolación, hermano, tenemos nosotros como creyentes, hermano. Dios nos está ayudando, hermanos, a separándonos, a separarnos de la incredulidad. ¿Por medio de qué? Por medio de su palabra, hermano. Dejando, mire, la palabra, hermano, lo que simplemente lo aleja de la incredulidad, le quita todos sus credos impíos, dice el profeta, y doctrinas impías. Porque si hay doctrinas, hermanos, que nos que daña, que son no son dignos ni siquiera de de escucharlos, hermano. Dice, "Aférrese, hermano, a la palabra. No importa cuánto tenga que esperar, hermano. Abraham tardó mucho. Sí, tardó 25 años para esperar a su hijo, hermano. Al al hijo, al al niño prometido, al hijo prometido, hermano. Ahora, mire, hermano, aquí está un pensamiento de del profeta. Dice, "No se retracten, quédesen allí mismo." Dice, "Si ustedes están seguros de ellos, se quedarán allí, pero si ustedes están indecisos, se soltarán ante cualquier cosita. Dice esto, un mono agarra cosas brillantes y no la suelta, pero un oso se aferra a su agarre así. Quédese ahí, aférrese y agarre. Ahora Lucas 962. Hermano, fíjese, agárrese, hermano, porque cualquier hombre, hermano, cualquier hombre, hermano, que toma a Dios por su palabra, él no puede voltear para atrás. Mire, él le platicaba a un hombre, le dice, "Sígueme." Y él le dice, "Permite que me vaya a despedir de mi padre, de mis padres." Le dice, "No." Él no dijo. Y luego dice otro dijo, "Permite que vaya a enterrar mis muertos. Deja que los muertos entierran los muertos." Y luego le dice otro y ese está bien bonito. Lucas ahí lo tiene. 19 62. Él dice, "Entonces también le dijo otro, te seguiré, Señor." Fíjense cómo a veces queremos nosotros a condicionar a condicionar al Señor. Dice, dijo otro, "Te seguiré, Señor, pero déjame que me despida primero de los que están en mi casa." Ahora la pregunta, ¿quiénes son los que están en su casa? Dice, "Y Jesús le dijo, ninguno que poniendo su mano en el arado mira hacia atrás es apto para el reino de Dios." ¿Qué es el reino de Dios, hermanos? Amén. El Espíritu Santo. Vuelvo a leer. Ninguno que poniendo su mano en el arado mira hacia atrás es apto, apto, hermano, para el reino de Dios. O sea, él no puede tener, fíjense, tan solo lo que estaba diciendo acá. Si leemos a más atrás, dijo él, Señor, déjame primero que vaya y entierra mi padre. Deja que los muertos se entieron a sus muertos. Y tú ve y anuncia el reino de Dios. Aleluya. Fíjese, era estricto el Señor. No, no, porque él sabía quién le estaba diciendo, hermano. Él sabía a quién le estaba diciendo, hermano. Es algo primordial, hermano, porque mire, si sabemos, hermano, ellos sabían, ya conocían la escritura. Dice, Abraham tenía un Dios, hermano, y creía absolutamente en lo que él le decía. siempre el que tenía que hacer y él lo hacía sin refutar, sin razonar. Y ahorita vamos a llegar a esa parte. Dice, "Porque él, hermano, es quien perdona todas tus iniquidades." Fí, hermano, él sabe que somos faltos, somos inicuos, somos transgresores, pero dijo, "Él es quien perdona todas tus iniquidades, es el que sana todas tus dolencias, hermano." Ahora, aquí no está hablando de un dolor físico, hermano. Es algo que está desgarrando su alma, hermano, por haber caído o fallado a su Señor. A veces usted cae no premeditándolo o simplemente porque abr una puerta, hermano, pero después viene la el redargullimiento, hermano. Pero ahí está el Señor, dice, "Yo soy el que perdona tus iniquidades, es el que sana tus dolencias." Porque hay un dolor, no es un dolor carnal, hermano, es un dolor adentro que a veces duele más que una herida, una cortada. Mire, yo tengo aquí tres cortadas, hermano. Duele más eso, hermano. Ya no está a gusto, no está en paz. Pero él dijo que también daría esa paz que solamente la puede dar él, no como la da el mundo, hermano. Ahora, mire, toda herida, hermano, toda la está bien los doctores y todo eso está bien también los psiquiatras o los llamados este psicólogos, hermano. Pero hay uno mejor, hermano. Dios, si Jesucristo, hermano, es el que le puede ayudar y dirigir su vida, hermano, porque él dijo que nos guiaría a toda verdad y a toda justicia, hermano. Y teniendo la justicia de Dios, hermano, ¿qué le puede faltar al hombre? Nadie, nada, hermano. Sus riquezas en gloria son extensas, hermano. Son grandes. Bueno, mire, hay gente que dice que se contradice, hermano, la palabra. Y si usted lo lee como un libro, hermano, pues plenamente sí. porque no le va a entender ese intelecto, hermano. Usted tiene que entrar el espíritu y el Espíritu Santo le va a revelar, hermano, lo que es en verdad lo que está diciendo la palabra. Pero solamente aquel, hermano, aquella real simiente, hermano, de Abraham es la que va a entender. Ahora, mire, dice, "Es porque la mente carnal de ustedes lo mira de la manera que lo mira, carnal. El Espíritu Santo es el intérprete de esa palabra. Esa palabra es verdad. cuadra bien. Todo está allí como una rompecabezas, pero se requiere el Espíritu Santo para unirla. Dios no engaña. Dios es verdad, justo, santo, honesto. Él es Dios. Mire, mire, él mismo dice allá a través de de Pablo en Primera de Corintios 1:19 dice, "Pues escrito está, dice, destruiré la sabiduría de los sabios y desecharé el entendimiento de los entendidos." ¿Dónde está el sabio? ¿Dónde está el escriba? ¿Dónde está el disputador de este siglo? No ha enloquecido Dios, la sabiduría del mundo. Amén, hermano. Sí, porque no lo pueden entender. Pero dice, pues, ya que en la sabiduría de Dios, el mundo no conoció a Dios mediante la sabiduría. No, hermano, usted no conoce a Dios por intelecto, la por la sabiduría del mundo, hermano. Pues ya que en la sabiduría de Dios, hermano, el mundo no lo conoció, no conoció a Dios mediante la sabiduría, sino agradó a Dios. A Dios le agradó, hermano, salvar a cada creyente, hermano, por la locura de la predicación, hermano. Porque si este le dice esto o alguien, hermano, él platica lo que este vio y los que escuchó de la palabra, va a decir, está bien tonto. Sí, ya le metieron eso en la mente y solamente quiere pues manipularlo. Hoy en día mucha gente dice que la escritura, hermano, sirve para manipular a la gente. Pero no importa, hermanos, cuando sabemos que su palabra dice que a Dios le agradó salvar al creyente, no al incrédulo, no al intelecto, no al que tiene grados de escuela, llámese como y ya hermano, ya no estoy hablando de de ir a un instituto teológico, estoy hablando de ser abogado, doctor, arquitecto o lo que sea, hermano, porque entre más estudio, hermano, amado aleja, ahora, ¿qué queres entonces, hermano? Vamos a estudiar, ¿no? Sí, hermano, usted estudia y manda a sus niños a la escuela, pero cerciórese de instruir a su hijo en el en los caminos de Dios para que no se aparte, hermano. La misma escritura lo dice, hermano. Instruya al niño y su camino y aún de viejo no se apartará. Amén. Ahora, mire, hermano, algo muy tremendo. El Señor Jesucristo le dice a Abraham que ya no iba a ser Abraham, sino iba a ser Abraham. Y a Sara iba a ser, se llamaba Saraí. Sara, el profeta de Dios dice esto. Mire, él acababa de engendrar a Ismael, ustedes saben, pero él dijo, "Ese no es él. Él es, él no es la promesa. Él será un gran hombre. Él va a engendrar cierta cantidad de de príncipe. Y sí, hermano, Ismael hizo eso. Pero al que yo le hice la promesa es al que vendrá entre tú y Sara, no con Agar. Era la esclava. Pero mira, dice Abraham, yo quiero decirte algo. Te voy a cambiar el nombre. Ya no te llamarás Abraham. Si no te llamarás Abraham, significa padre exaltado. Pero Abraham significa padre de naciones. Saraí, ahora será Sara, princesa. Les cambió el nombre. ¿Qué cambio de nombre? Dice algo sucedió porque ellos eran ven. Tenía que haber un cambio antes de que sucedan las cosas. Él no le podía dar al hijo mientras el nombre de ellos permaneciera. Ahora los invito a que vayamos a Lucas ahí igual 10. Adelantito. Fíjense qué tremendo. 1020. Recuerden que los mandó predicar a 70 el Señor y les dio la potestad de orar por los enfermos, echar fuera demonios. Miren, vean esto. Dijo él, volvieron los 70 con gozo. Ah, 17 primero. Volvieron los 70 con gozo, diciendo, "Señor, aún los demonios se nos sujetan en tu nombre." Y les dijo, "Fíjese lo que le dice, en tu nombre." nombre. Fíjense y les dijo, "Yo veía a Satanás caer del cielo como un rayo." Eso dijo el Señor. Y he aquí, os doy potestad de ollar serpientes y escorpiones y sobre toda fuerza del enemigo y nada os dañará. Y ya les había dicho que va a ser en el nombre de Jesucristo. Okay. Pero no os regocijéis de que los espíritus se os sujetan, sino que regocijaos de que vuestros nombres están escritos en los cielos. Mire. Ay, Señor. Gloria al Señor. Ahora, mire, dice él, ustedes no pueden nacer de nuevo mientras el nombre de ustedes no está en el cielo, en el libro del cielo. Ustedes lo pudieran poner en la en cada iglesia, metodista, bautista, presbiteriana, llevándolo de un lugar o a lugar, discutiendo con todos, pero que tendrá que estar puesto en el libro del cielo antes de que pueda suceder algo y pueda venir una nueva creación. Ahora, ¿qué es una nueva creación, hermano? Cuando ellos tienen el hijo, hermano, tienen una una nueva creación en el vientre de Sara, pero también es Abraham, porque espérense que son un no sé, miren, yo quiero que lo capten, hermano. Es una una creación, un hijo. Cuando usted recibe al hijo, en verdad, hermano, cuando usted cree, por eso le estaba repitiendo, hermano, cuando usted baja las tiene que estar consciente, hermano, cuando baja las aguas es que usted tiene un deseo ardiente por tener ese hijo, el espíritu santo. Sí. Cuando usted, hermano, está en una sola tiene el hijo. Este Abraham o Sara estaba esperando el hijo, tenía que haber sido cambiado su nombre, hermano. Ahora, creyendo en el nombre, nosotros, hermanos, estamos esperando ser una nueva creación. ¿Se acuerdan lo que dijo Pablo? Ahora todas las cosas son hechas nuevas. Todas las cosas. Okay. Ya cuando usted ve eso, hermano, fíjense qué qué tremendo, hermano. Es algo bien bonito. Gloria al Señor. Mire, hermano, por esto, mire, dice, pero tendrá que estar puesto ahora dice, antes de que pudiera tener o venir una nueva vida, sus nombres tenían que ser cambiados por pueda que ustedes también tengan que cambiar el de ustedes, alguno de estos libros hechos por el hombre a los libros del cielo. Ah, dice, "No me primer aquí, aquí." Okay. Allí tu nombre ya no es Abraham padres altados, sino que es Abraham padres de naciones. Ahora mire, dice, ah, permítame, hermano. Okay. Cuando llegó el día, hermano, un día quizás digamos como dos o tres días después de que eso de Abraham que le habían cambiado su nombre, sus tiendas estaban estaban asentadas muy lejos allá en la ciudad. Me imagino que la señora Lob estaba usando todos los nuevos estilos de vestidos que tenían allá y ella estaba usando todos los estilos de peinados y todo lo que tenían ellos allá. Ellos estaban viviendo lujosamente y tenía todas sus hijas de la misma manera. Esa es la misma manera que la antigua madre prostituta lo ha hecho hoy en día y ha hecho a todas sus hijas hacer lo misma cosa. Vamos a Apocalipsis, hermano. 17. 17, hermano, versículo 5, creo el cinco. Sí, aquí está el cinco. Aquí está. Dice, "Y en su frente un hombre escrito, un misterio, dice, Babilonia, la grande, la madre de ¿qué? Y de las abominaciones de la tierra. Amén. Y todo el mundo ya sabe quién es esta Babilonia, la grande, ¿no? Okay. Ella tuvo hijas, dice. Ella tuvo, pero Sara, mire, todavía la mujer más hermosa de toda la tierra estaba establecida en la tierra estéril, porque ella estaba aferrada al que tenía la promesa. Acuérdense que la escritura la que acabamos de decir que estaba estéril. Romanos. Sí, fue romanos. Sí. Romanos 4, la voy a leer. Dice, "Y no se debilitó en la fe al considerar a su cuerpo que estaba ya como muerto, siendo de casi 100 años o la esterilidad de la matriz de Sara." Okay. Porque ella estaba aferrada a la promesa. Miren, vale más que lo deje aquí mismo dice, "Me quedaría en eso." Ella se aferró a Abraham. ¿Quién? ¿Quién se aferró a Abraham? Sara. Sara se aferró a Abraham, hermano. Él tenía la promesa. La iglesia se tiene que aferrar a Cristo, hermano. Él tiene la promesa, hermano. Es Dios, no es usted, pero usted tiene que aferrarse como mujer, hermano. Es que siempre va a apuntar, hermano, la sujeción de la mujer hacia el varón. Dice, "Aférrese a Cristo. Es el que tiene la promesa. Él es la promesa. Él es la promesa." Fíjese, mire, mire, en Génesis 18:2 dice, "Y alzó sus ojos y miró. Y aquí tres varones, tres varones que estaban junto a él. Y cuando los vio, salió corriendo a la de la puerta de su tienda y recibirlos y se puso en tierra. Le dijo, "Señor, si ahora he hallado gracia de tus ojos, te ruego que no pases de tu siervo, hermano." Fíjense qué tremendo. Él lo reconocio, "Señor, ahora y él dijo, "Que se traiga un poco de agua y lavad vuestros pies y recostaos en un árbol." Génesis 18:5 dice, "Y trae un bocado de pan y sustenta vuestro y sustentad vuestro corazón y después pasaréis, pues por eso habéis pasado cerca de vuestro siervo." Mire, hermano, capten esto. Cuando un hijo de Dios, hermano, está bien parado con la palabra, hermano, lleva una vida perfecta, hermano, conforme a su voluntad, hermano, y vive en santidad, hermano, el Señor se le puede aparecer, hermano, le puede ir a buscar, dijo, mire, ellos dijeron a Sirire, haz así como has hecho. A diferencia de Lob, cuando ellos se presentaron, ya no más fueron dos, dice. Y ahora dijo, "Mis señores, os ruego que vengáis", dijo, "Sí, capano, mis señores, os ruego que vengáis a casa de vuestro siervo y ospedéis y lavaréis vuestros pies y por la mañana os levantaréis y seguiréis vuestro camino." Pero ellos dijeron, ellos respondieron, "No, en la calle nos quedaremos esta noche." Fíjese, Abraham no porfió, porque ahí está la palabra, hermano, dice, él porfió con ellos, alegó, disputó para forzarlos a entrar a su casa. Cuando Abraham, no, ellos dijeron, "Haz como he dicho." O sea, le dieron la potestad a Abraham. Haz como has dicho. Y cuando no me dice, "Mire, fíjense, él dijo, "Mi señor, ¿no es extraño? Había tres de ellos, pero dijo mi señor, miren a Lob. Cuando los dos de ellos fueron allá, solo dos de ellos, él dijo, "Mis señores." Lot los llamó mis señores. Abraham los llamó a los dos señores, mi Señor, mis señores. Y Abraham llamó a los tres, Señor, mi Señor. Oh, mire, fíjense, él dijo, "El tiempo está a la mano. Mi Señor, si he hallado gracia ante tus ojos, ven y siéntate bajo este encino. Permite traer un poco de agua y lavar tus pies. comen poco de bocado, de pan, pues esta es la única razón que tú has pasado cerca de mí para verme. Mire, hermano, la venida de Jesucristo y la presencia de Jesucristo son dos cosas diferentes. Él ya vino. Y usted le cuenta a alguien de la organización que le dice que ya el Señor Jesucristo vino, no se lo a creer. Él ya vino a visitar a su madre. 10. Pues esta es la única razón que tú has pasado cerca de mí para verme. Ellos se acercaron y usted lo va a ver. Pasaré de Abraham y no le diré lo que yo lo que voy a hacer. le vino a confiar algo que mucha gente no va a entender. Ella nos vino, él nos vino a decir a la iglesia lo que va a hacer estos próximos años, hermano, y de cómo iba a venir el el el hijo, hermano, lo que iba a hacer a su iglesia. Él le prometió que iba a tener el hijo antes, hermano. F la secuencia, el profeta lo pone así. Mira, hermano, ahí está. Dice, "Él salió y fue para la parte de atrás de la tienda." Dijo, "Sara, a Masastarina rápidamente y panes cocidos debajo del escoldo, del rescoldo." Salió y agarró un becerrito y mandó que lo mataran y lo prepararan y hizo las chuletas y trajo mantequilla y puso ante los hombres y ellos comieron y uno de ellos era Dios mismo. Amén. Es lo que la Biblia dice. Ahora, miren, si quierenar, argumentar con ella, háganlo. Él es Elohín. Génesis 1:1 dice que en el principio creó Dios los cielos y la tierra. Ahora mire, hermano, en en Juan 6:40 dice, "Y esta es la voluntad del que me ha enviado, que todo aquel que vea al Hijo y cree en él tenga vida eterna y yo lo resucitaré en el día postero. Porque ninguno puede venir a mí si el Padre que me envió no le trajere y yo lo resucitaré en el día postrero. El que come mi carne y bebe mi sangre tiene vida eterna y yo resucitaré en el día posero. Hebreos 11:10 dice, "Porque esperaba la ciudad que tiene fundamentos cuyo arquitecto y conceptor era Dios." Ahora mire hermano, nosotros estos yo estoy buscando esa okay. Mire, hermano, cuando usted entiende esto, hermano, usted no puede estar quieto, dijo el profeta de Dios, yo estoy buscando esa ciudad, yo también la estoy buscando. Cada uno de nosotros estamos buscando, hermano. Pero aquí viene lo extraño, hermano, que cada quien la está buscando como forma de su pensamiento y no es así. Hay una vía de escape, hay una vía, una ruta que ya dijo Dios, ya proveyó Dios para todo creyente. Dijo, dice, "Yo estoy buscando una ciudad, mi corazón está pappitando hacia ella o a ninguna de otra dición yo daría la vuelta, sino que miraría directamente ese hogar. Dios, ayúdame para que me quede allí mismo verdadero y fiel, arrojando una cuerda de salvamento a donde quiera. ¿Cuálit? ¿Cuál? ¿Cuál? Ah, Lucas 6, Lucas 61. Permítame, hermano, aquí tengo una escritura para ponerla. Lucas 9 61. Okay. Dice, "Okay, se acuerda que Jesús le dijo a un hombre, dice, "Deja que los muertos se entierran a sus muertos y tú ve." Fíjese lo que le dijo, "Y tú ve y anuncia el reino de los cielos." Ahora el profeta está diciendo esto, trayendo y dice, "Ayúdame, Dios, para que me quede allí mismo, verdadero y fiel, arrojando una cuerda de salvamiento." Usted tiene que hablar el evangelio, hermano, a donde quiera. ¿Y qué? Dice, "Trayendo a todo peregrino agobiado que yo pueda para que vaya conmigo." Hermano, usted no puede llegar solito allá, hermano. Él lo dice así. arrojando una cuerda de salvamiento. Eso es el evangelio, hermano. Da de gracia lo que recibí de gracia. Esto, hermano, lo hace en automático. Por eso, hermano, cuando él él se levanta, cuando estaba platicando con estos hombres, dice, "Los varones se levantaron allí y miraron hacia Sodoma y Abraham iba con ellos acompañándolos. Iban caminando y Jehová dijo, encubriré, encubriré es callaré. o ocultaré yo Abraham lo que voy a hacer. No, habiendo de ser habrá una nación grande y fuerte, hermano. Y habiendo de ser benditas en él todas las naciones de la tierra, porque iba a salir, hermano, sente de todas las naciones de la tierra, una porción, no todas, hermano, una porción para formar la novia. Mire, nos damos cuenta que estos hombres se sentaron y comieron y dos de ellos se levantaron y fueron hacia Sodoma. Uno se quedó con Abraham. Vigilemos esta conversación. Ellos continuaban mirando hacia Sodoma y Abraham sabía que había algo extraño acerca de eso. Así que él dijo cuando estaba listo para partir, él dijo, "¿Encubriré yo a Abraham? Siendo que él va a ser padre de naciones, yo sé cómo criará a sus hijos y los demás. La cosa que yo voy a hacer, él dijo, fíjense lo que él hizo en el tiempo, hermano, al padre Abraham. El padre de la fe, el padre de los gentiles, hermanos, de la fe. Tenía que dejar algo escrito, hermano, lo que iba a hacer en esos tiempos posteros. Si usted quita Abraham, él dijo, "¿Encubriré yo a algo, a la novia o a la simiente real de la iglesia? ¿Claré?" No, él dijo todas esas cosas, hermano. Ahora, aquí el punto, hermano, que no todos lo van a creer. Por eso el pueblo no se debe de de angustiar, hermano, porque usted ya estaba escrito, hermano, su libro, digo, su nombre en el libro de la vida, hermano. Ahora, eso le da, hermano, el derecho de recibir lo que prometió en aquellos el día, hermano, el hijo. El hijo, hermano, prometido. Ahora, mire, hermano, dice, miren, recuerde cómo dijo la otra noche, dos de esos mensajeros fueron a Sodoma y ellos predicaron a esos sodomitas y lo segaron esa noche. Sí, dice que se segaron y no pudieron encontrar la puerta. La puerta es Cristo. Cristo es el verbo. Cristo es la palabra. Hermano, no pudieron ver, dice que ellos buscaban la puerta y no podían encontrar donde estaba la puerta porque los ángeles lo habían cegado. Dos ángeles, fíjense lo que hicieron. Or Roberts y Billy y Graja. Ellos tenían un ministerio que ni siquiera se dieron cuenta que ellos estaban a todas esas denominaciones, organizaciones, hermano. Y ellos que cerraron ahora mire, segaron, le cegaron esa noche con la palabra, pero recuerden, ellos tuvieron una señal, un extranjero entre ellos. Ahora, porfió, la palabra porfió significa discutir, insistir, debatir. Miren a Lob sentado en la puerta dijo, "Mis señores, y viviendo de tal manera que cuando él dijo, entren a mi casa, él no vivía correctamente, hermano, menos su esposa. Nosotros dormiremos en la calle", dice nada más. ¿Qué hogar? El profeta no quiso describir todo lo que ellos estaban haciendo, hermano, y cómo era su comportamiento, pero él fue justo, dice la escritura ya en primera, ¿no? Él fue justo, hermano. Dice que todos los días se lamentaba de ver tanta maldad, hermanos. Él dice, no dice el profeta, no crean. Sí, la misma Biblia dice era justo. Sí, era justo, hermano. Él sí era justo. Pues la que no no avanzó fue su esposa y recuerden, ella se quedó y y Jesucristo dice que recordemos a la mujer de Lob, no tiene nombre, no más dice la mujer de Lad. Ahora mire, dice, "De esa manera debe de ser. Tenemos que vivir de tal manera para que Dios nos quiera usar, hermano. Él sabe exactamente a dónde ir cuando ir a buscar, hermano, cuando él nos necesita, hermano, porque es verdad, hermano, él sí va a bajar. Ahora, esta es una posición. Viviendo una vida limpia delante de Dios. Sus palabras son honestas, su vida es verdadera. A esa clase de lugares a donde llegan los ángeles. Miren, Elizabeth. ¿Sí saben quién es Elizabeth y Zacarías? Era una pareja honesta. Y sí, la escritura usted lo pueden buscar, hermano. Dice, era recta andando en todos los mandamientos del Señor. De esa manera queremos nosotros vivir para que cuando Dios esté listo para usarnos, hermano, Dios lo quiere utilizar. Dios, hermano, a todos los que llaman los utiliza. Pero tiene que estar usted listo. Dice, "Yo puedo hacer con esta iglesia lo que yo quiero. Ellos me creen. Ellos se paran firme en mi palabra." Él dice eso. ¿Ven? De esa manera ustedes lo quieren hacer, vivir la vida de esa manera. un un creyente genino, hermano. Ahora, mire, aquí voy a terminar, hermano. Dice, no más voy a leer este extracto. Los invito a que nos pongamos de pie, hermano. una exposición de las siete edades de la iglesia, conforme al al mensaje de que estábamos leyendo arriba, hermano, y los versículos que se expuso esta noche. De esa manera queremos nosotros vivir para que cuando Cristo esté listo, esté listo para usarnos, hermano, nosotros se llama Cristo ensalza a los suyos. Apocalipsis 2 del 2 al 3 dice, "Yo conozco tus obras y tu ardudo trabajo y paciencia y que no puedes soportar los malos y has probado a los que se dicen ser apóstoles y no lo son, y lo has hallado mentirosos. y has sufrido y has tenido paciencia y has trabajado ardudamente por amor de mi nombre y no has desmayado. Okay, aquí claramente le está diciendo a la edad de Efeso, hermano, que ha sufrido, no que está feliz, pero tiene un gozo. Dice, "Y has tenido paciencia." Y a pesar de eso, ha tenido paciencia. dice, "Y has trabajado ardamente." Ahora él se da cuenta de sus buenas actitudes espirituales y de su conducta. Él sabe que existen flaqueza entre ellos, pero todavía no dice nada en contra. Fíjese, él sabe, nuestro Señor sabe que existe flaquezas entre nosotros, que a veces nos peleamos por cualquier cosa, por una mirada mal. O la hermana creo está mala conmigo, ya me miró mal o el hermano ya no me habló, no me saludó el pastor dice, él sabe que existen esas flaquezas entre ellos, pero todavía no dice nada importante. Eso no le molesta a Dios, hermano. Pablo dijo, "Son niñerías." ¿No es así nuestro Señor? Él sabe cómo animarnos en las cosas justas, pero también nos desanima en las cosas injustas. Dice, "Aquí mismo, cada uno de nosotros podríamos aprender algo muy importante, hermano, en cuanto a la dirección de la iglesia y de nuestras propias vidas, hermanos. Aún más, cada uno podría aprender algo nuevo y es que Dios trata con cada uno exactamente de esa manera. Nunca vaya a desanimarse santo de Dios o varón de Dios." Dice, "Porque Dios no es falto de gracia como para olvidar su obra de amor, hermano." No, hermano, él es fiel. Su obra de amor, hermano, nunca va a olvidar, hermano. Todo lo que podamos hacer, aún a darle a alguien tan solo un vaso de agua fría, detendrá recompensa y bendición del Señor, hermano. Él lo prometió. Amén. Por cuanto le has hecho uno de esos mis pequeños, hermano, dijo él, por cuanto al vez hecho esto a uno de mis pequeños, ya tiene su recompensa. Él dijo, hermano, tanto lo bueno como lo malo, hermano, él dice, "Yo conozco tus obras y tu ardugo trabajo y paciencia. mientras él anda en medio de la iglesia, hermano, porque él lo prometió, ya no ya no nos dejó como aquellos tiempos que bajaban la tarde, no, hermano. Ahora prometió no más andar en medio de su iglesia, dijo, "Yo estoy con ustedes." Y aún eh se acuerda que dijo el eh el hermano Sergio dijo, "En medio dónde es en medio". Acá enfrente, acá atrás tampoco. Es en medio. ¿Dónde iba a estar? En medio de su iglesia. Amén. Dice ahora dice, "Mientras él andaba en medio de su iglesia, está consciente del sufrimiento de su pueblo y en verdad tiene cuidado. Así como fue en los días de la cautividad en Egipto, cuando él oyó, hermano, él oyó sus llantos, él nunca cambia todavía. Oye el llanto y el clamor de los oprimidos, hermanos, mientras Ana en medio de ellos. Él lo siente, hermano. Él sabe. Él sabe de lo que tenemos, hermano, lo que estamos batallando. La misma palabra trabajo significa cansancio por causa de la opresión. Por eso, hermano, no cuando alguien dice que usted viene a ser feliz, hermano, bueno, como lo pinta el mundo, hermano, es una mentira, hermano. Usted tiene a entrar a la batalla, tiene, hermano, sus bajas, hermano, y sus más bajas, hermano. Dice la misma palabra trabajo significa cansocio por causa de la opresión. El pueblo de Dios no solo trabaja por él en una obra de amor, sino que sufre por el por él con gozo, sino que sufre por él con gozo y con paciencia y lleva el yugo ligera mis cargas. Hermano, si hay leído bien la escritura esta, él no está diciendo que le va a quitar las cargas, sino usted va a compartir sus cargas. Vamos a trabajar por él. Esta primera edad sufrió gran persecución. Ahora, mi hermano, tuvieron que trabajar duro para predicar el evangelio y esparcir la verdad. Usted lo acaba de ver, dice, "Deja que entieran mi padre, deja que los muertos entieren a los muertos." No lo dejó entieran. Hermano, hay muchas cosas que se tiene que dejar. ¿Quién les había prometido una recompensa perpetua en los cielos por lo que habían dejado por causa de de él aquí en la tierra? Ahora, miren, pienso que debemos de tenernos aquí para meditar sobre el pensamiento de que el pueblo de Dios ha sido y siempre seguirá perseguido. Ustedes sabe que en Génesis es el libro de los principios y lo que vemos comenzando continuará a través del Apocalipsis y nunca cambiará. Allí vemos como Caín persiguió y mató a Abel. ¿Por qué? Este agradó a Dios. Y entonces vemos un ejemplo perfecto del hijo en el hijo de Abraham según la carne. Ismael también persiguió a Isaac, quien atormentaba y peleaba con el hijo de la promesa. Y luego Isaú, quien aborrecía a Jacob y lo hubiera matado si Dios no hubiera intervenido. En el Nuevo Testamento hallamos a Judas tratando de traicionando a Jesús, mientras que las sectas religiosas del primer siglo intentaron destruir aquellos primeros creyentes. Los hijos del Dios de este mundo, controlados por el aborrecen a los hijos de Dios que están controlados por el mundo. El espíritu de este mundo aborrece al espíritu de Dios y por cuanto no puede vencer el espíritu del Señor, procura entonces destruir el vaso en el cual mora el Espíritu de verdad. Mira, hermano. Okay. Persecución dice en la escritura dice, "No puedes soportar los malos si has probado a los que se dicen ser apóstoles y no lo son y los has hallado mentirosos." Estos efesios creían que el pueblo de Dios debía debieran ser santo. Amén. Según ese versículo, tomaron cuidados para que no hubiera levadura de pecado en el cuerpo. ¿En cuál cuerpo? Cuerpo de creyentes. Por lo que se ve, la apostasía ya había comenzado, el pecado había entrado a la iglesia, pero fueron obedientes a las palabras de Pablo cuando les dijo que echarían a los malos de medio de ellos. Era una gente separada, una gente que había salido del mundo y ahora no iba a permitir que el mundo se metiera entre ellos, no iba a tolerar el pecado en la iglesia. La santidad no era para ellos un dicho ni tampoco una figura dramatical. era más bien un modo de vivir. La santidad es un modo de vivir. Mire, hermano, aquí termino. Ustedes recuerda que el profeta de Dios predicó un mensaje llamado tres clases de creyentes. Va a haber cosas en todas las iglesias, hermano. En todas las iglesias. Tanto como en las iglesias de mensaje como en lación, hermano. ¿Por qué? Porque está escrito, hermano. No podemos entender. Ahora, simplemente dijo el profeta, simplemente nosotros somos sembradores. Yo aviento el la palabra y tiene que caer, o sea, la semilla en una tierra. Esa tierra solamente Dios sabe si es fuértil. Puede caer en piedras, puede caer en espinos y cargos. puede caer en tierra que produzca al 100%. Hermano, la escritura así lo dice. Ahora, la única forma, hermano, de porar es creer en su corazón. ¿Y qué es creer en su corazón, hermano? Que usted reciba esa palabra en su corazón y la manifieste. ¿Sí me entiende? Cuando usted la manifiesta, no importa si a usted la maltrata, si a usted le hacen caras, si a usted le dicen algo. Él dijo que que van a hablar de usted, que van a tratar de matar su su influencia y Dios lo va a dejar. Dijo, "Los arrancamos." Digo, "No, déjalo que escac. Déjalo que crezca. La palabra, hermano, simplemente está haciendo su trabajo en ustedes, en cada uno de ustedes, hermano. No n más aquí, en todas las iglesias, hermano. En todas las iglesias, hermano. Por eso él dijo, "La santidad no era para que ellos," dice, no era para ellos un dicho ni una figura gramatical, era más bien un modo de vivir. Y el trabajo duo, hermano, es cansado, es pesado, hermano. Sí, pero gratificante para usted. Aquí mismo lo dice. Miren sus palabras de profeta. Dice, "El pueblo de Dios no solo trabaja por él en una obra de amor." No, una obra, hermano, es un hecho, una acción, sino que sufre por él con gozo. Mire, hermano, en lo carnal no se va a poder entender esto. ¿Cómo voy a sufrir y estar en gozo por él? ¿Sí me entiende? Es cuando usted ya terminó la obra, hermano, y tiene un una satisfacción, gozo, hermano, que lo hizo para el Señor, pero no esperaba porque ya él ya le dio su recompensa, hermano. Esa recompensa nos la dio desde antes de la fundación del mundo, hermano. Ahora lo que nos lleva esto, hermano, poder captar esto y que te veamos con paciencia ese yugo. Estamos enyugados por nuestro Señor Jesucristo. Todo lo que él padeció, hermano, él lo hizo. dijo, "Por el gozo puesto ante sus ojos." ¿Saben quién era el gozo? Cada uno de ustedes. Lo que iba a pasar, cada uno de ustedes dice que el Señor Jesucristo lo vio y por eso él siguió avanzando. Pero como hombre dijo, "Señor, quítame esa copa si es posible." Pero cuando dice, "Por el gozo que fue puesto en sus ojos, él dijo, más hágase conforme a tu voluntad, hermano." Es cuando usted empieza a avanzar, hermano, usted dice, "Señor, ayúdeme a trabajar conforme a su voluntad." Es donde le va a ayudar, hermano, a avanzar, porque como hombres, hermano, aún en esta carne va a batallar. Pero es el Espíritu Santo, dice, "Haré que andéis en mis estatutos y que guardéis mis mandamientos. Hermano, él es el es el el que el causante de todo esto. Más déjese, hermano, que su corazón está abierto. No sea como lo que leímos ayer, el día de la de la tentación, hermano, de la provocación, perdón, cuando dice que ellos andaban divagando en sus corazones y que nunca conocieron sus caminos, hermano. Y luego él juró en su ira, hermano, que no entraría en su reposo. O sea, no recibían, hermano, el espíritu, la promesa, hermano, pero él quería n más obediencia. Y esto no es obediencia, hermano, obediencia humana. Eso es algo que ya fue puesto en usted y yo se lo hace con agrado, aunque sufro, pero Dios me da el gozo. Gozamos por él, hermano. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, en esta noche, Señor. Sabemos que sus riquezas son grandes, Señor, allá. y que usted ha prometido para cada uno de sus hijos, Señor, todas esas promesas, Señor, todas esas grandes bendiciones, Señor, en el cual tiene preparado para aquellos que le aman, Padre. Señor, simplemente yo le digo en esta noche, Señor, le pido, Señor, con temor y reverencia, Señor, que cada corazón, Señor, usted pueda depositar, Señor, aquello, Señor, que nos hace falta, Señor, para llegar, Señor, a aquel lugar, Señor, y de esa manera, Padre Celestial, cambiar nuestras vidas, Señor, y andar, Señor, en santidad, Señor, y brincar ese río, Señor, llamado muerte, Señor, ya para poder estar con usted, Señor, y que usted, Señor, podamos, Señor, cumplir cluir las escrituras, Señor, y pondré mi espíritu en él. Cada uno de nosotros anhelamos, Señor, el Espíritu Santo, Padre Celestial, porque es lo único que nos puede llevar allá, Señor, otra vez a casa, Padre, aquel lugar, Señor, en el cual aún no nos acordamos, Señor, pero sabemos que por las Escrituras, Señor, estuvimos allá en sus pensamientos, Señor, y ahora solamente estamos esperando la manifestación de cada uno de sus hijos, Señor, y poder estar con usted ya en pleno compañerismo correctamente, Señor. Señor, ayúdenos, Señor. Ayuda a mis hermanas, Señor, a mis hermanos, Padre Celestial, los que están batallando, Señor, a las hermanas, Señor, que todavía batallan con las cosas del mundo, Señor. No es un sentir, Señor, simplemente es algo que ya fue puesto, Señor. el verdadero amor, Señor, que ya usted puso en cada corazón de cada madre, de cada mujercita, Padre celestial, de cada varón, Señor, el hacer, Señor, su buena voluntad, Señor, y siempre que nada, cuando vengamos aquí, Señor, trae ese corazón dispuesto, Señor, para que usted pueda trabajar en él, Señor, ya que es lo que usted necesita, Señor. Señor, permite, Señor, que cada uno de mis hermanos, Señor, tenga fuerza, Señor, para seguir adelante, Padre Celestial. Y donde quiera que anden, Señor, se acuerden de sus promesas, de su palabra, Padre celestial. Y de esa manera saber, Señor, que debemos andar correctamente en nuestras vidas, Señor, y que nuestro corazón, Señor, siempre esté guardado para usted, Señor, como aquella mujer enamorada, Señor, como aquella mujer que se puso el velo, Señor, cuando vio a Isaac, Señor, y bajó su velo, Señor, dándole, Señor, toda la potestad, Señor. Eso es lo que sí quisiéramos ser, Señor, nosotros como su iglesia, Padre Celestial. Ayúdenos, Señor. Le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos.
