################################################################################
START OF FILE: 2025-09-05 - 09052025 Predicador Hno Daniel Maynez - Daniel Maynez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-05
Title:    09/05/2025 Predicador: Hno Daniel Maynez 
Speaker:  Daniel Maynez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RsliQD-Wi_s
========================================

TRANSCRIPT
========================================
su nombre de nuestro Señor Jesucristo. Hermano, los invito a que nos pongamos de pie, hermano. Una una sincera disculpa, hermano. Nos agarró un embotellamiento ya hubo accidente, no sé qué pasó, eh, por eso llegamos un poco tarde y y sabemos pues que no debemos esperar a nuestro Señor y empezamos a las 7 y mil disculpas, hermanos. Y pero aquí estamos hermanos. Dios permitió que llegáramos bien. Y vamos a hacer una oración, hermano, para que el Espíritu Santo sea con nosotros en esta noche, hermanos, y que cada uno pueda recibir este conforme a la porción que que Dios le va a dar, hermanos. Ahora vamos a inclinar nuestro rostro enseñar de reverencia a nuestro Señor Jesucristo, bendito y amoroso Padre Celestial. Señor, le damos gracias, Señor, porque no es por nuestras fuerzas, Señor, es por su Santo Espíritu, Señor, el cual estamos aquí, Padre Celestial. Creemos que él nos ha guiado hasta aquí, Señor, y que usted le agrada, Señor, que estemos todos, Señor, en compañerismo perfecto alrededor de su palabra, Padre celestial, esperando, Señor, que nuestros corazones ardan como aquellos caminantes, Señor, de Maús, al salir de aquí, Padre Celestial, bendecido, Señor, y con unas fuerzas, Señor, para seguir más adelante en ese caminar, Señor, bendice a cada uno de mis hermanos, de mis hermanas, aún de los jovencitos, de los pequeños que escuchan, Señor, su su bendita palabra. Palabra, Padre celestial. Señor, le pedimos todo esto con acción de gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, hermanos, como quieran alabar al Señor. No pierdan ese espíritu de alabanza, hermanos. Dándole la gloria a nuestro Señor Jesucristo. Gloria al Señor. Cuán gloriosa, perdón, cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el Salvador. Las naciones unidas como hermanas, bienvenida daremos al Señor. No habrá necesidad de la luz, ni el resplandor, ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. y llanto no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús el rey del cielo, para siempre será el consolador. Esperamos la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor, donde todo será color de ros. En la santa fragancia del Señor. Amén. No habrá necesidad de la luz, ni el resplandor, ni el sol darrá su luz, ni tampoco su calor. Ahí llanto no habrá ni tristeza ni dolor. Porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. cristiano fiel y verdadero y también el obrero de valor. Y la Iglesia esposa del cordero, estarán en los brazos del Señor. No habrá necesidad de la luz, ni el resplandor, ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Ahí llanto no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. Gloria al Señor. Aleluya. [Música] Ahora sí se oye. [Música] Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordia y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma porque muchas son su misericordia y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo profundo, [Música] ni la muerte, ni la vida. [Música] El amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en alabarle. ¿Por qué? Y lo hago con el alma. Porque muchas son su misericordia y nuevas son y si vinieran las angustias, problemas y triunas, [Música] mi Dios sala. [Música] Y le alabaré con sus canciones. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma porque muchas son su misericordia y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son su misericordia [Música] y nuevas son y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma porque muchas son su misericordia y nuevas son cada más. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son su misericordia y nuevas cada mañana. Gloria al Señor. Aleluya. ¿Por qué no le damos fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo? Gloria al Señor. Aleluya. Porque nuevas son todas las mañanas su misericordias, hermano. Gloria al Señor. Porque nuevas son cada mañana. tu misericordia, Señor, [Música] porque para mí ha sido bueno. [Música] Quiero darte gracias, Señor. [Música] Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Dígaselo. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor, [Música] porque sobre mí has manifestado [Música] tu brazo poderoso, Señor. [Música] Tu mensaje me has revelado. Gracias, Señor. Quiero darte gracias, Señor. [Música] Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma yo te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor, [Música] porque tú me has dado vida nueva. Créalo, mi hermano, porque cerca está mi perfección. Aleluya. [Música] Porque nada impedirá tu obra. Gracias, Señor. Quiero darte gracias, Señor. Dígaselo con su corazón. Gracias, Señor. Gracias por amor con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. [Música] Los ladrones con Jesús crucificados [Música] ellos por causa de con maldad. Pero Jesús será inocente. A lo mataron por amar [Música] y por salvar su grande amor aún en el sufrimiento. agonía sobre aquella cruz. [Música] Cuando uno le habló, acuérdate de mí, Jesús le dijo, "Conmigo estará." Ah, dígaselo. Oh, poderoso conquistador. Gloria al Señor. Conquistaste la muerte y el infierno. [Música] Moriste por mí para darme vida eterna y de la de mi alma rescatada. [Música] Oh poderoso conquistador, [Música] tú conquistaste la muerte y el infierno. Moriste por mí para darme vida eterna. Y de la vez mi alma rescata. [Música] Los ladrones no pudieron entenderlo. Porque siendo el hijo de Dios tuvo que morir de esa manera y de la tu gracia salvó. Oh poderoso conquistador, tú conquistaste la muerte y el infierno. Moriste por mí para darme vida eterna y de la de mi alma restata. [Música] Oh poderoso conquistado, [Música] tú conquistaste la muerte y el infierno [Música] moriste por mí para darme vida eterna y de la Mi alma rescata [Música] y de la mi alma rescata. Gloria al Señor. Aleluya. El poderoso conquistador. Hermanos, vamos a orar, hermanos, por las necesidades del pueblo y las peticiones, hermanos, no tengo aquí ninguna, pero yo creo que la iglesia es la más necesitada, hermano, la más enferma y que necesitamos, hermano. Por eso vinimos aquí, recorrimos a su poderío, al poderoso conquistador. Hermano, vamos a hacer una oración por aquellos que si tiene una necesidad, hermano, algo en secreto, hermano, usted puede levantar su mano y créame, hermano, créale. Él es dador de todo, hermano. Él puede restaurar su vida, restaurar su matrimonio, suplirle, Señor, cada cada necesidad a cada hermano, como todo padre. Hermanos, bendito y amoroso Padre Celestial, aquí estamos, Señor, delante de su presencia. Recorremos a usted, Señor, porque como dijo aquel hombre, Señor, ¿a dónde iremos, Señor, si solamente usted tiene palabra de vida? Señor, le pido por cada matrimonio, por cada joven, por cada varón, dama, Señor, que tenga su corazón una necesidad conforme a su palabra, su buena voluntad que es perfecta, Señor, que sea con él, Señor, y con ella, Padre Celestial, ya que venimos aquí creyendo su palabra, Señor, que usted nos sustentaría en todas las áreas de nuestras vidas, Señor. Pero sobre todo, Señor, lo que vale la pena, Señor, es que ese amor, Señor, su Espíritu Santo, Señor, pueda vivir en cada corazón, Señor, y que de esa manera, Señor, seamos agradables ante sus ojos, Señor, porque no es la perfección nuestra, Señor, es su perfección, Padre, no es nuestra santidad, sino su santidad, Señor. Es lo que nos hace estar aquí, Señor, dependiendo de usted, Padre. Señor, sabemos que solamente usted puede dar esa paz, Señor, en cada corazón. Consolación, Señor, aquellos que están afligidos, Padre. Restauración aquellos, Señor, que están quebrantados, Señor, cualquier área de su vida, Señor. Necesidad, Padre Celestial, espiritual para fortalecerlo, Señor, en este andar, en este camino, Señor. Todo aquello, Señor, que viene de usted sus riquezas en gloria, Padre. Señor, sabemos que usted lo puede hacer, Señor. Y si hay algún enfermo en lo físico, Señor, en ese cuerpo que cualquier doctor no más tiene un límite, Señor, pero usted, Señor, ese creador de todas las cosas, Señor. Yo le pido, Padre Celestial, por el poder de su palabra, Señor. Señor, que pueda, Señor, que alguna hermana, un hermano que esté enfermo, Señor, Señor, lo pedimos, Señor, que le dé esa salidad, Señor, que ellos requieren para seguir adelante, Señor, ya que necesitamos esas fuerzas físicas, Señor, mientras estamos en este mundo, Señor, para poder seguir trabajando, Padre Celestial. Señor, yo le pido en esta noche, Señor, con temor y reverencia, Padre Celestial, que supla, Señor, cada corazón, cada necesidad de mis hermanos, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Señor, y que sea, Señor, un total gozo en sus corazones, Padre. Señor, estamos muy agradecidos, Padre Celestial, por tenernos aquí, Señor, ya que muchos quisieran estar aquí, no pueden, Señor. Y a unos aunque quisieran, Señor, no se les es dado, Padre. Nosotros hemos recibido algo hermoso, Señor, su bendito mensaje, Señor, y sus grandes misericordias que son nuevas todos los días y esa gracia, Señor, que aún está abierto para aquel pecador, Señor, que pueda, Señor, ver, Señor, qué tan mal está para que pueda y venga y se arrepienta, Señor, y usted lo perdone, Padre Celestial, y siga caminando, Señor, con todos sus santos, Señor. Señor, le damos gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Salvador. Amén. Gloria al Señor, hermano. Si gusta sentarse como quiera, sígale alabando a nuestro Señor Jesucristo. Fue el gran amor de Dios, hermanos. Hermanos, todos somos pecadores, hermanos, pero somos salvos por su bendita gracia, hermano. El gran amor de Dios [Música] que a mi vida vino un día cuando nada era yo. [Música] Su amor se manifestó. Oh, eso es lo que queremos, mi hermano. Fue la gracia de Dios, [Música] que de entre muchos me escogió [Risas] para caminar en la luz. [Música] Fue la gracia de Dios. Y como dijo David, las cuerdas me han caído en lugares deleitos. Oh, hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Las cuerdas me han caído [Música] en lugares deleitos. Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Fue la gracia de Dios que tornó mi corazón a la fe original [Música] de los hijos de Dios. Fue la gran amor de Dios, que un profeta me envió, los misterios reveló. [Música] Fue el gran amor de Dios. Las cuerdas me han caído [Música] en lugares deleitos. [Música] Hoy puedo alzar mis ojos y mirar me ha sido la gracia del Señor. [Música] Las cuerdas me han caído en lugares deleitos. [Risas] Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Gloria al Señor. Aleluya. Gloria al Señor. Hermanos, les invito a que nos pongamos de pie. Vamos a a recibir la palabra en lo que nos trae nuestro Señor, nuestro Señor, digo, nuestro hermano hermano eh Maines otra vez este día, hermanos. Y que nuestro Señor Jesucristo, hermano, sea el encargado de depositar de cada corazón, hermanos, lo que usted necesita. Hermanos, entonemos este canto. Quiero darte gracias [Música] por lo grande de tu amor. Quiero darte gracias. Amoroso y buen pastor. [Música] Tanto tiempo buscaste y mi vida la encontraste. Ya no quiero nada más. Solo quier no serte más. Tanto tiempo buscaste [Música] mi vida. vida encontraste. Ya no quiero nada más, solo conocerte más. [Música] Quiero darte gracias. Por lo grande de tu amor, quiero darte gracias, amoroso y buen pastor. Tanto tiempo buscaste y mi vida encontraste. Ya no quiero nada más. Solo conocerte más, solo conocerte más. [Música] Gloria a Dios. Vamos a darle un aplauso a nuestro Dios, hermanos. Gloria a Dios. [Aplausos] Les doy la bienvenida en esta noche, hermanos, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén, mi hermano. Y los invito para que abran su Biblia. Vamos a leer la palabra del Señor. Vamos a entrar en el mensaje de esta noche, hermanos. Y gracias a nuestro hermano hermano Raúl que nos permite traer la palabra, hermanos. Gloria. Que nos nos da la confianza y y pues ese es un gran privilegio para cada quien, hermanos. Vamos a ir al libro de Génesis, hermanos. Eh, Génesis, el capítulo 24. Voy a hablar algo muy conocido. Voy a hablar la historia un poco, un poco, hermanos, de la la historia de Rebeca e Isaac, que es muy conocido en la escritura. Génesis 24. Amén. como Abraham mandó su siervo para que buscara una novia para su hijo. Y vamos a leer eh en el verso capítulo capítulo 24 y el verso 14. Hermanos, voy a ir únicamente a una parte nada más de de todo lo que es el mensaje, porque el mensaje es mucho, mucho, muy extenso. Entonces dice la palabra en el verso 14 de Génesis capítulo 24 en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, dice así: "Sea pues que la doncella, a quien yo dijere baja tu cántaro, te ruego que yo beba y ella respondiere, bebe y también daré de beber a tus camellos. que sea esta la que tú has destinado para tu siervo Isaac y en esto conoceré que habrás hecho misericordia con mi Señor. Aconteció que antes que él acabase de hablar, he aquí Rebeca, que había nacido a Betuel, hijo de Milka, mujer de Nacor, hermano de Abraham, la cual salía con su cántaro sobre su hombro. Y la doncella era de aspecto muy hermoso, virgen a la que varón no había conocido, la cual concedió, la cual descendió a la fuente y llenó su cántaro y se volvía. Entonces el creado corrió hacia ella y dijo, "Te ruego que me des de beber un poco de agua de tu cántaro." Ella respondió, "Bebe, señor mío." Y se dio prisa a bajar su cántaro, sube su mano y le dio a beber. Y cuando acabó de darle de beber, dijo, "También para tus camellos sacaré agua hasta que acaben de beber." Y se dio prisa, vó su cántaro en la pila y corrió otra vez al pozo para sacar agua y sacó para todos sus camellos. Y el hombre estaba maravillado de ella, callando para saber si Jehová había prosperado su viaje o no. Y cuando los camellos acabaron de beber, le dio el hombre un pendiente de oro que pesaba medio ciclo y dos brazaletes que pesaban 10. y dijo, "¿De quién eres, hija? Te ruego que me digas, ¿hay en casa de tu padre un lugar donde posemos?" Y ella respondió, "Soy hija de Betuel, hijo de Milka, el cual ella dio a luz Anacor y añadió también, "Hay en nuestro en nuestra casa paja y mucho forraje y lugar para reposar." El el hombre entonces se inclinó y adoró a Jehová. Amén. Vamos a orar, hermanos. Padre divino, en esta noche venimos cada uno de nosotros, Señor, para darte la gloria y la honra, Señor, y nos presentamos para tu servicio. Que tú, Señor, hagas descender tu Espíritu Santo y que la revelación, Señor, pueda bajar a nuestro corazón en esta noche. Te damos la gloria, la honra, la alabanza en el glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Tomen su asiento, hermanos. Tomen sus asientos y vamos a entrar en la palabra. Esta historia, hermanos, es es bastante bastante interesante, ya que Abraham tenía un hijo de un milagro. Y ustedes saben el gran milagro que tuvo Abraham para tener ese hijo, cuando ya no era tiempo, cuando ya no había vida, cuando ya todo parecía en cero, hermanos. Y ahí vino la palabra del Señor. Cuando este hijo creció, se llama Isaac. Cuando este hijo creció, eh él le él le habló al más viejo de sus de sus criados y al más experimentado y al que tenía más confianza. Ahora, déjenme decirle, este criado se llama Eléser. ¿Cuántos habían oído hablar de él? Amén. ¿Verdad? Entonces, Elíaser, hermanos, quien fue enviado por el Padre para buscar esposa para el Hijo de su Señor, es el tipo del séptimo mensajero de hoy, que vino a buscar la esposa para Jesucristo, que vino a buscar la la iglesia que Dios perfecciona y no cualquier iglesia, hermanos. Entonces, cuando usted oiga hablar de Elieser, acuérdese de que es el séptimo mensajero de este tiempo, o sea, es el tipo y el prototipo. Entonces, hay mucho que hablar. Hay mucho que hablar. Pero el primer hombre, hermanos, el primer hombre, fíjese, que reconoció que Rebeca era la dama elegida, no fue el futuro esposo, porque el esposo, el futuro esposo estaba allá. lejos. El primero que conoció a a a la novia fue el mensajero. Y así fue en este tiempo, hermanos. Él él descubrió que esa era la lama. Tenía todas las cualidades que venía buscando, todas las cualidades que él requería. El mensaje que él portaba tenía que ser puesto en una persona, descargar toda la riqueza, porque dice la palabra, cuando usted lee todo, dice que cuando salió de la casa de Abraham, dice que llevaba cantidad de dones, llevaba oro, llevaba perlas preciosas, llevaba el vestido de la novia también. llevaba cantidad de regalos. Mire, en este tiempo el mensajero de la edad vino con regalos, con dones, con maravillas, cosas increíbles. Hermanos, el mensajero Eléser llevaba en su cuerpo la presencia del ángel, del ángel de Jehová, porque Abraham le había dicho, "Mira, júame que vas a ir a buscar una novia para mi hijo, una esposa." Le dijo, "Está bien", le dijo, "pero mira, no vayas con los cananeos que está en en medio de los cual vivimos. No vayas con los con estos ni con aquellos ni con los arameos. No vayas con ninguno. Vete lejos. Allá lejos. Y le dijo, "¿A dónde? Vete a mi tierra, mi parentela, con los míos, pero no me traigas una mujer de los cananeos." ¡Cuán importante, hermanos, es para nosotros eh reconocer que el ángel de Jehová, hermanos, siempre está presente en el caminar del cristiano. Mire, recuerde, el ángel de Jehová acampa alrededor de los que le temen. Amén. Y eler de hoy, el mensajero de la edad, dijo, "El ángel de Jehová acampa alrededor." Y él dijo, "No hay promesa de que los impíos tienen ángeles. Los redimidos son los que tienen ángel." Gloria a Dios. Estamos contentos, hermanos. Amén. Entonces tenemos un ángel. Usted redimido dice, "Oh, el ángel del Señor está conmigo. Ojalá, ojalá." Ese es su deseo que también esté con mi vecino. Desgraciadamente no lo está porque no es un redimido, hermanos. Entonces, ¿cómo debería de ser nuestro comportamiento cuando nadie me ve? Si sabemos que un ángel me acompaña, pero es tan fácil pasar por un lugar y agarrar algo que no es que no es nuestro, ¿ve? Pero hay dos voces. Una le dice, "Bravo, nadie te vio, lo hiciste bien." La otra le dice, "Déjalo ahí, no es tuyo." Irregularmente le hacemos caso a la mala voz. Entonces Elíaser, hermanos, portaba la unción del ángel porque Abraham le había dicho, mira. Y lo ungió y le dijo, "El ángel del Señor irá delante de ti." Fíjese que no iba solo. Ahora, usted sabe que no iba solo, iba con el ángel, pero también llevaba un ministerio, o sea, varios hombres con él que lo acompañaban. Entonces, como el ángel iba con él, recuerde que Rebeca, que él todavía no la conocía, siendo simiente, cuando él llegó a ese lugar, estábamos hablando de que la Biblia nos narra nada más nada más lo que nos importa, ¿ve? Pero los historiadores, hermanos, cuando usted agarra el libro de Rebeca por algún historiador le dice tanta cosa. Por ejemplo, la Biblia no nos dice cuánto batalló Eliéser para buscar una esposa. Fíjese, es fácil. Cuando yo era joven y usted también fue pues a veces es difícil, pero me refiero que es fácil buscar una esposa para mí, pero buscar una esposa para aquel es muy difícil. Así, porque si cuando usted era joven, usted buscó una joven y y ya tenían su idea, la quiero alta, la quiero chaparrita o la quiero gorda o la quiero flaca o era su idea. La quiero gera, la quiero morena, era usted. Pero, ¿qué si alguien le dijera, "Conségueme una?" ¿Y cómo la quieres? No, pues la quiero de esta manera. Pues a mí no me gustan así. o o lo que sea, pero eh para conseguir para uno eso es fácil porque uno va a poner el ojo en lo que a uno le gusta. Pero aquí venía Elías era buscar una doncella, una joven para el hijo de su amo, para el hijo de Abraham. Mire, hermano, cosa difícil. Cuenta la historia. Es por eso que le digo que eh la la Biblia a veces nada más nos da lo que tú quieres, lo que tú necesitas. Y nosotros vemos que que Eléser le habló a una dama y pronto respondió, pero mire, él llevaba sus camellos y pasó. Y si usted se va al a los mapas que tiene la Biblia, usted mira de dónde salió, hasta dónde fue, porque salió de la tierra, pasó por la tierra de los cananeos, de los años, de bueno, pasó otra cantidad hasta llegar a un cierto lugar. Cuando llegó ahí, dice la Biblia que era tanta la presión que él traía. Porque había muchas doncellas. ¿Qué fue lo que él hizo? Él hizo arrodillar a los camellos a todos, hermanos. Los hizo arrodillar y empezaron a orar, a pedirle al Señor que tuviera misericordia, que lo guiara de la manera correcta. Quería traer la dama elegida, la dama correcta. Ahora, fíjese, cuando en la casa, cuando nos ponemos en ayuno, hermanos, o simplemente cuando mi esposa dice, "Vamos a ayunar o o vamos a guardar la dieta este día, hasta el pobre perro la lleva, hermanos. No hay croquetas y el gato también y todo el mundo está guardando la dieta. Y el perrito voltea y nos dice, pues si yo qué culpa tengo, pues guárdenla ustedes. Pero se guardan los croquetas y se guarda todo y se acabó. Ahora, fíjese los camellos todos van a orar. Todos van a orar. Y todos oraban. Y déjeme decirle, a veces nosotros hacemos algo para Dios, pero no obligamos a nuestros niños a que lo hagan. Cuando yo creo que aquí no pasa eso, pero cuando nosotros estamos en oración, vamos a doblar rodillas, doblamos rodillas y ahí andan los chavalitos corriendo. Tiene que andar e eh Joel ahí agarrando los chavitos y ve. Pero es necesario que aprendan los niños a estar en la casa del Señor. V. Y dicen las hermanas, "Es que yo no llevo a mi hijo a la iglesia porque ay, se comporta." Tráigalo de todos modos para que aprenda. En fin, ¿sabe usted que Elíer llegó con una dama y le dijo, "Jovencita, traigo un mensaje, mira." Y ella volteó y fue con otra y le jovencita, ya estaba cansado, hermanos, de buscar a la dama. Ya estaba cansado y le habló aquella y le habló aquella y le habló aquella y le habló aquella y le habló a otra y le habló a otra. Es lo mismo que hizo el mensajero, hermanos. ¿Sabe usted? Dice la escritura, "He aquí, yo envío mi mensajero a las iglesias." Está en Apocalipsis. Amén. O sea, que este mensaje que nosotros tenemos cuando el mensajero vino, primero lo dio a todas las iglesias, a todas. No lo apoyaban los los pentecostales en las campañas grandes de sanidad divina. Ellos pagaban sus campañas, pero no n más ellos. Cantidad de denominaciones lo querían y pagaban sus campañas. y a todos les predicó el evangelio. Este mensajero, hermanos, Elier, fue con aquella jovencita, fue con aquella otra y fue con aquella otra. Total, hermanos, hasta que le dijo al Señor, "Señor, que la mujer, que la dama, que yo le diga, baja tu cántaro y dame de beber, que sea esta la que tú has elegido y que ella diga, bebe y daré a tus camellos." Y dice, "¿Qué concha?" Eso es mucho, hermanos. Amén. Ahora, cuando usted le dicen, "¿Me da un vaso de agua?" Bueno, pues este hasta lo piensa. Bueno, ándele pues. M pues aquí, aquí tenemos. Tenga, pero me das para todos, ¿no? Pues que pues se fija. Entonces Rebeca le dijo que sí, pero fíjese, la petición era exagerada, hermanos. Y que le dé de beber también a mis camellos. Y un camello no bebe cualquier cosa, hermanos. ¿Usted qué diría? Pues mejor déjame le abro los bomberos para que te llene un tambo ahí. Pero resulta de que si usted puede ver la desesperación deer y le hablaba a una dama, a una jovencita, jovencita, ¿me das de beber? Yo darte a ti. ¿Qué le dijeron al Señor? Al señor Jesús sabía que ahí había segregación, no n más aquí en Estados Unidos, hermanos. La segregación está desde antes. Usted dice, "Es que me me decriminan o cómo se dice, porque soy mexicano." ¿Cómo me discriminan? Porque soy mexicano. Me discriminan porque soy negro. Pero al señor le dijeron, le dijo, le dijo el señor a a la samaritana, va. Llegó ahí, le dijo, "Mujer, o sea, lo mismo, dame de beber." Y le dijo la dijo aquella mujer, "¿Qué no sabes? que los judíos y los samaritanos no no nos tratamos. ¿Cómo cómo me pides dame de beber si no somos iguales? O sea, ustedes son lo peorcito. Se fija que ya había, como dijo, ¿cómo dijiste? Discriminación. Ahí está más que claro, hermanos. Es más, en el cielo hasta hay mojados, ¿no? N más aquí en Estados Unidos, dijo el Señor cuando las bodas del cordero donde le dijo, "Eh, hombre, ¿cómo entraste?" ¿Por dónde entraste? Me crucé el río o lo que sea. Ve, él no debería estar allí. ¿Por qué? Él le preguntó, "¿Cómo entraste?" Porque no traía el traje de bodas. Y ordenó que lo ataran y lo echaran para fuera. Vámonos. Porque esta no es de aquí. Se ve cómo se coló. Pues así como se colan los mexicanos, así como los colamos nosotros. Entonces, eh El Elier estaba cansado, hermanos. Al fin encontró. Y puede usted preguntarse, ¿por qué? ¿Por qué Rebeca puso atención? ¿Por qué ella puso atención a un hombre que nunca había visto antes? Si todas nuestras jóvenes tienen orden, si alguien te habla, no te detengas. Continuas en aquel tiempo, hermanos. No, no hables con un desconocido. Pero mire, Rebeca se detuvo. Dice la palabra en el verso en el verso 16 para que póngale algo a su Biblia para que vaya conmigo cada vez. Acuérdese que era el capítulo 24, dice, "La cual Rebeca descendía a la fuente, llenó su cántaro, se lo echó acá arriba como como hacían en aquel tiempo o acá arriba en la cabeza." Dice, "Llenó su cántaro y se volvía." Ya se iba. Luego escuchó una voz, una voz que la detuvo y le dijo, "Ruégote que me des de beber un poco de agua de tu cántaro." La voz estaba cansada de tanto dar el mensaje, de tanto pedir atención, pero una vez más dijo, "Bueno, esta mujer le voy a hablar a esta dama, ruégote que me des de beber. A ver si ahora está así. Ve, pero qué la detuvo, hermanos. Ella oyó una voz, una clase de voz. Amén. La voz la detuvo. Había algo en esa voz, quizá eh una unción que ella ella detectó algo especial. Nunca nunca había sucedido eso en su vida. se detuvo y volteó lentamente buscando al que le hablaba y volteó y dijo, "¿Quién me habla? Hay una voz." Y volteó, ve y lo vio ahí. Ahí estaba el portador de esa voz. dice, "Esa voz me suena interesante. Dame le digo una cosa. El mensaje a donde usted vaya le suena interesante o es un mensaje común o siempre lo he oído. ¿Tiene que ser algo especial el mensaje para usted. Sí, pero esa voz de ese mensajero, pero realmente, ¿cuáles fueron las palabras que usó el mensajero? Hm, no han de haber sido palabras ásperas. Ve, el mensajero sabía hablar y tenía unción de acuerdo a la situación. Entonces, no era tampoco un hombre común como Rebeca, no era una doncella tan común, aunque se confundía con las demás bellezas, claro, todas eran bonitas, pero algo había allí en el alma de esa joven. ¿Cómo le hablaría usted a una jovencita? ¿Cómo se le habla cuando usted busca algo y y en la ciudad y que no encuentra? ¿Para dónde estará eh x cosa? Hm. usted le habla con sumo respeto. Si es la única única persona que está cerca, entonces le le dice, "Señorita, ¿le puedo hacer una pregunta? Estoy perdido. O jovencita, ¿me puede poner atención un ratito?" O sea, le habla con con respeto y con cuidado de que no se asuste. Dice, "¿Quién será este señor?" No, no, no hay otros. Ve, eso, eso es normal. Entonces, pero ella, hermanos, escuchó no nada más la voz de un de un viejo, de un anciano, sino que había una unción de un ángel en esa voz. Eso sí que era un abismo. Llamando a otro abismo, hermanos, se encontraron. Ve. Y la naturaleza de la joven era exactamente la naturaleza la cual podía escuchar al mensajero. ¿Qué dice el mensaje de nuestro tiempo? La novia tiene percepción profética. Todo el que entiende este mensaje es porque tiene percepción profética. Pero hay gente que usted le habla el mensaje. Oye, ¿sabes qué? O si no va alguien hasta hasta sí la pregunta, una pregunta tonta, te invito a la iglesia, mira, hay un mensaje especial que Dios envió en este tiempo. ¿Y cuántos son? Porque allá somos y hay aire acondicionado y hay buenos asientos, o sea, se dejan llevar por otras cosas. ¿Por qué vas a la iglesia? Ay, es que desde que entra siente fresquecito y con este calor. O sea, a eso vas a pasar un rato de de de frescura. ¿Y qué es del mensaje? Cuando usted vaya a una iglesia, busque el mensaje, qué está hablando? ¿Qué es lo que hay entre líneas? ¿Cuál es la revelación que baja, hermanos? Eso es, hermanos. Ve, pero el el hombre, fíjese, dice la palabra, lo vio ahí en el verso 16, la mujer ya se volvía y le dijo, "Te ruego que me des de beber." Y exactamente, hermanos, respondió de acuerdo a la oración. Fíjese la oración, porque usted no ha cerrado su Biblia. Mm. Fíjese, la oración está en el verso 14 y ahí está orando el mensajero Eliese. Sea pues, Señor, que la doncella a quien yo dijere, "Baja tu cántaro, te ruego, para que beba yo y ella respondiere, bebe, y también daré de beber a tus camellos. Que sea esta, Señor, la que tú has cenado para tu siervo Isaac. En esto conoceré que habrás hecho misericordia con mi Señor." Hm. En el verso 17, ahí la encuentra. Verso 17. Entonces el creado corrió hacia ella y le dijo, "Te ruego que me des de beber un poco de agua de tu cántaro." Aquí está la respuesta, hermanos, exactamente de la petición que el mensajero había hecho. Verso 18. Ella respondió, "Bebe, Señor mío." Y se dio prisa a bajar su cántaro sobre su mano y le dio a beber. Y cuando acabó de darle de beber, dijo, "También para tus camellos sacaré agua hasta que acaben de beber." dijo, "Wow, hasta se estremeció el el el vamos a decir que era un anciano porque dice la palabra que era el más viejo de la casa, ¿correcto? Pero el de mejor reputación. Ahora, si usted se fija más antes, que no quiero ir ahí para que usted lo lea en su casa, ¿quién era Eler? ¿Quién era? O sea, ¿qué rango tenía? Cuando el Señor bajó y le dijo Abraham, le dijo, "No tengo hijo. El que va a ser mi heredero es ese damaceno Eliéser, el criado de mi casa. Ese es el heredero, el mensajero, hermanos. O sea, que si no viene el hijo de la promesa, el mensajero hubiera sido el heredero. Ahora nada más vea qué rango tenía el séptimo mensajero. Pues si lo estamos poniendo a la par, ¿qué traía el séptimo mensajero? Traía milagros, maravillas, dones, hermano, traía exageración y traía la palabra revelada para el tiempo del fin. Entonces, qué cuadro tan hermoso, hermanos. El mensajero había encontrado la dama, él estaba maravillado, estaba él mismo estaba sin palabras, hermanos. No cabía de de alegría. V. Y luego, hermanos, le dijo, le dijo a a los a los al ministerio, a los hombres que iban con él, saquen, saquen. Ella es, ella es, ella es. Vengan, vengan. Miren, ella es. Saquen, saquen los tesoros, saquen lo que traemos para ella. Y aquellos pronto abrieron sus tesoros, se lo toma, Señor, toma. Y ahí va Eléser. Dice el verso 42, inmediatamente le puso un pendiente de oro. Fíjese de qué era, eh, de oro. No era cualquier pendcito de la JC Penny, hermanos. No, era era un pendiente especial. Lo colocó en su cuello. Ahora no era n más ahí una piedra, no, hermanos, un pendiente general. colgaba sobre su pecho y dijo la dama, "Wow, cuando le hizo así, w le puso unos brazaletes y ahí estaban los ministros, vaya, poniéndole brazaletes a a la novia, todo eso de oro." Luego le puso pendientes en su nariz. Lo ve usted en el verso 47. Dice, "Y puso pendientes en su nariz." Ahora, no como las niñas de ahora que agarran un alfiler y se atraviesan aquella andan con dos bolotas, ¿no, hermanos? Es era en esta forma así y luego salían las piedras, pero piedras preciosas que cubrían su boca y hasta su barbilla. ¿Lo ha visto en las revistas así, hermanos? Era caro lo que le estaba poniendo y ella estaba la dama, hermano, la jovencita estaba asustada, maravillada. dijo, "Guow, guow, ¿y esto, ¿qué es? ¿Qué es esta joyería sobre mí, Señor?" Le dijo al mensajero. El mensajero le dijo nada más, "Es tuyo, póntelo, lúcelo." ¿Sabía usted que usted debe de lucir la palabra, hermanos? "Soy del mensaje." ¿Y qué? Vamos a darle. ¿Quieres? Soy del nombre de Jesucristo. Levantar el mensaje, hermanos. Lúcelo. Pero no, yo no quiero que me vean así. Ay, no. Y lo mi cabello mejor me lo voy a me lo voy a cortar. No, no, no se solo luce los dones del espíritu. Exíbelos. Te ves, ¿qué le dijo el mensajero? Te ves hermosa. No, no, no se hermosean. No, dice, dice la palabra que le puso arracadas, o sea, le puso aretes. Por eso es que la la gente que viene al mensaje no quiere dejar sus aretes, hermanos, porque sale en la Biblia. Sí, pero son tipos y prototipos de las cosas. Ahorita vamos a llegar ahí. ¿Cómo voy a dejar de lucir si si esto me costó tanto? ¿Cómo voy a dejar de lucir? Eh, eh, el brazalete, mira, mira qué bonito brilla. Y sabes lo que me costó, pues ni siquiera llegan a la mitad de lo que valía los brazaletes queer le dio a Rebeca, hermanos. Era tremendo. Ahora aquí alguien eh eh trae trae una cadena de oro y tiene que cuidar porque vienen los maliantes. Ahora, ¿no estaría en peligro también Rebeca? Claro que sí. Y no era un pendientillo así, no, hermanos, era algo grande, algo que se trataba de impresionar a la joven. O cuando uno busca una novia, ¿a a poco no a poco no trata de impresionarla? Yo le tuve que que confesar a mi esposa ya cuando se iba a casar, ya cuando dijo que sí, ¿sabes qué? Pero la verdad es que yo no soy Superman. Ya creía que era Superman, hermanos. ¿Cuántas mentiras le dice uno a la novia? Ve, yo tengo, yo hago, yo este o el trabajo que yo tengo ni trabajo o yo tengo ni tengo. Lo que pasa es que está uno bien interesadote, hermanos. Ve, pero bueno, ahora la la la dama estaba maravillada, estaba sorprendida la joven. Sí. Y ella se preguntaba, hermanos, le digo, "Señor, todo esto no más por darle de beber a los camellos. Todo esto es por eso. Si cada tarde, cada tarde saco agua, todos los días saco agua porque tenemos camellos." O sea, para mí es normal esto, yo lo tengo que hacer siempre. Pero todo esto, el pozo no es de nosotros, el agua la da el Señor, el Dios de la gloria. Sí, no es justo. Y no era justo, hermanos. No es justo este pago, dijo la dama, porque qué razón le voy a dar a mi padre, no, señor, ¿qué razón le voy a dar a mi familia cuando me vean que que yo llegue de esta manera? Esta es una riqueza que no la tenemos en todo lo que tenemos. Y no es eso, es que no me lo merezco. ¿Qué ha hecho usted por su salvación? Nada se merece la salvación, pues no se la merece. No merecemos nada. Entonces, ¿por qué el Señor nos da maravillas? Nos da dones, nos da sanidad, nos da esto, nos cuida, nos manda el ángel. Aleluya. No es justo este pago, señor. Dijo, "Mira, mira cómo le voy a decir a mi gente, qué le voy a decir a la gente no es razonable. No me van a creer. No es justo. Es e e es exageradamente el pago o el precio de esto que yo hice. El pago no va de acuerdo al favor. El mensajero le dijo, "Ciertamente has dicho, no es justo el pago, lo que está recibiendo por lo que hiciste. Esto es por gracia. Gloria a Dios. No es gracia lo que tenemos de parte de nuestro Dios. Él nos ha dado, mire, hoy, ahorita, en este momento, qué gracia tan grande es estar escuchando la palabra de Dios. A ver, le podemos dar un aplauso al Señor. Vamos a dar un aplauso, hermanos. Amén. Gloria a Dios. No es gracia también para mí que yo esté hablando la palabra del Señor. Es una gracia inmerecida, hermanos. Am y que y que tenga compañerismo, dice la palabra del Señor, dice, "Y cantaré, te cantaré", dice, "entre los santos." ¿Y en dónde estoy? Pues entre los santos. ¿En dónde está usted? Entre los santos. Pero no nos lo merecemos. Nadie se merece nada de Dios, hermanos. Es por gracia. Gracia quiere decir don inmerecido. Gloria a Dios. Si no nos merecemos nada, hermanos. Hm. Pero, ¿qué le dijo? Ese es un don inmerecido que ya estaba predestinado para ti. Gracias por el Señor. Aleluya. Los dones, los regalos no son míos tampoco. Todavía tengo que entregarte algo más. Y a tu familia todavía tengo bastante aún para tu familia muchos dones de parte de mi Señor también para mi familia. Sí. Ahora nosotros estamos en el mensaje. No son nuestros No se le hace familiar cuando alguien dice, "Yo soy bautista." Oh, es cristiano. "Yo soy metodista." Hm. Es cristiano, pentecostal, presbiteriano, testigo de Jehová, mormón, apostólico. Y no recibieron ellos, no están recibiendo dones también. No se movió entre ellos el mensajero en los años 60 trayendo cantidad de dones cuando dice que en aquella ocasión, hermanos, en aquella tremenda campaña y muchas, pero yo estoy haciendo énfasis de esta campaña donde salieron tantos truck tráilers cargados de sillas de ruedas, de bastones, de aleluya, aparatos ortopédicos que decía el Señor que decía el profeta del, "Póngase de pie todos los que estén en silla de ruedas" y se ponían. Todos los que estén en camillas pónganse de pie y se Pero era tremenda la unción, hermanos. Amén. Aleluya. ¿Y a dónde iban todas esas cosas? A esas trocas, hermanos. Oye, estaba tremendo. No n más la novia, no n más ustedes, hermanos, o no n más nosotros. Es más, ellos recibieron más dones que nosotros. Se vació la gloria, hermanos, en la tierra. Nosotros ya venimos después. Pero, ¿qué dice la palabra? Bienaventurados los que no vieron y creyeron. Más bienaventurados los que no estuvieron en las campañas del mensajero y que creyeron. Y eso somos nosotros, hermanos. Pero nosotros siempre queremos ver la bendición en forma de dinero, no es así. Confórmese con vida eterna. ¿Qué más? Gloria a Dios. Pero vea, fue la misma manera, hermanos, como el Señor mandó al séptimo mensajero de Apocalipsis 17. Pero en los días de la voz, o sea, del mensaje del séptimo ángel, el misterio de Dios será revelado. Ahora, mire, será revelado para darse a conocer como él lo había anunciado antes. Pero mire, los misterios no son para los bautistas, metodistas, pentecostales, nazarenos, apostólicos, hijos de Jehová, no son para la novia, para ellos son los dones. Sé sano, levántate. Pero para la novia no. Para la novia es la palabra, los misterios revelados, hermanos. Aleluya. Gloria a Dios. Amén. Y lo merecía. Nadie merecía nada. Amén. Por eso fue eh al mundo, hermanos, a las multitudes, porque entre las multitudes estaban ustedes, estaba yo, no estaban ustedes entre los pentecostales. Yo estaba, yo fui creado con los apostólicos y y así, hermanos. Entonces, de diferentes venimos de ahí. Salid en medio de ellos, pueblo mío, dice la palabra, para que no seas partícipe de las plagas y etcétera, etcétera. Sí, pero él le dio a al mundo dones, al mundo, a todos, todos, todos, todos, todos, todo el que quería, él decía nada más, crece y tómalo, es tuyo. Crece en la palabra, crece, sí, tómalo. ¿Usted cree que puede ser sano? Sí. Levántese, pues, pues si lo cree, pues levántese. Y la gente, hermano, reporteros y y de esto de camarógrafos y todo no más esperando. Ellos esperaban que terminara de predicar para ver las maravillas y sacar las cámaras y pum, pum, pum. Y el mensaje, el mensaje era para nosotros, hermanos. Se ha quedado a través de cintas, a través de libros. Nosotros tenemos la gracia. Amén. ¿Para qué ir pues a una denominación? ¿Para qué? Si tenemos la palabra revelada para este tiempo. Aleluya. ¿Qué trae la palabra, hermanos? Oh, gloria. A la novia sí le dio dones también. Ya vimos en la palabra, ¿ve? Pero le dio algo muy especial que él traía, que no le dio a la mamá el vestido de la novia. Ese era exclusivo porque ella era la novia, no la tía, no la abuela, no, no. La jovencita Rebeca. ¿Qué nos ha dado el mensaje? El mensaje nos promete el bautismo del Espíritu Santo, nos promete, nos promete el nuevo nacimiento. Pero es un mensaje tan grande que estamos esperando lo que las denominaciones no están esperando, hermanos, porque nosotros sí hablamos de una transformación y seréis transformados para recibir al Señor en el aire. Amén. Aleluya. Y sabemos cómo y de qué manera sabemos la mecánica como la transformación viene. Sí, Señor. Aleluya. Nos nos dio el nombre. Estamos esperando nuestro nombre nuevo. Estamos esperando algo precioso que se llama la fe de rapto. Porque con esta fe, hermanos, a veces no podemos ni ser sanos. Sí, tenemos una fe así chiquita, pero estamos esperando qué, hermanos? Una doble porción. Amén. Y la tenemos en parte porque tenemos la palabra y la revelación de la palabra y todavía la tenemos limitada porque todavía no viene nuestra transformación. Todavía no. Los siete truenos todavía no suenan como debe de ser todo, porque los siete truenos traen la unión de la novia, la fe de rapto, nuestra transformación. Aleluya. La doble porción. Ahora, ¿qué trae la fe de rapto en nosotros? Mire, viene algo que se ha pasado por alto y es la resurrección, ¿sab? De la novia que ha sido muerta a través de las edades, o sea, que duermen. Pero dice la palabra, primera de Tesalonicenses 4 dice, "Porque no seremos delanteros a los que durmieron." O sea, que no nos vamos a ir en el rapto sin que antes venga una resurrección. Usted dice, "Pero, ¿cómo? Pero si yo estoy falto, usted sabe, sabe bien que estamos faltos de fe. Pero mire, cuando usted ve una un sanidad divina, dice, "Yo también puedo ser ser sano." Y entonces usted es sano. Pero porque está viendo algo que el Señor está haciendo ahí. Es una promesa. Entonces, la promesa también es para mí. Pero espere usted, hermanos. Usted dice, "Yo yo yo no tengo ahorita la fe de rapto. Yo tampoco, pero deje que venga un resucitado y entre por ahí. Di, el hermano y la hermana, los que se murieron están aquí." Sí, es cierto lo que estamos creyendo. Nuestra fe va a crecer, hermano. Dice la palabra, "Y seremos transformados junto con ellos para recibir al Señor en el aire." Amén. Oiga, eso es tremendo. Aleluya. Es tremendo lo que tiene este mensaje. Porque el rapto, hermanos, el rapto que poco se pone atención, el rapto se divide en tres partes, ¿no? Lealo. Primera de Tesalonicenses 4:16 y 17. Se divide en voz de aclamación, voz de arcángel y trompeta de Dios. Trompeta de Dios. lo cuente, porque ese es ese sube acá. Pero voz de arcángel, hermanos, y voz de aclamación, ahí estamos, estamos ahorita en voz de aclamación, que es eh aclamación quiere decir un grito, un mensaje. Ey, vengan, vengan al mensaje. Esa es voz de aclamación. Amén. Y cuando usted está oyendo una predicación del mensaje del mensajero Eliéser de este tiempo, está oyendo voz de aclamación, la cual automáticamente tiene su fin porque lo que sigue es voz de arcángel, que quiere decir voz de resurrección. Y en este orden usted no lo va a oír en una denominación, eso es exclusivo lo que trajo el mensajero. De ahí salió esto. Entonces, todo escondido y revelado a la novia por el mensaje que portó el mensajero, Eléser, del tiempo del fin, con el mensaje de los misterios revelados. Está tremendo, hermanos. Mire, ciertamente que nosotros siempre nos guardamos un poquito, o sea, no podemos ser jacanciosos. No somos jactancios. Pero hermanos, pero somos algo tan especial en las manos de Dios. Como le digo, ¿por qué a usted? ¿Quién es usted para ser llamado? Y es lo mismo que yo me pregunto, ¿quién soy yo? Si en mi familia hay hay gente grande, hay ingenieros, hay esto y yo, ¿quién soy yo para que el Señor me llamara? Yo soy un predestinado. Gloria a Dios. Algo acontecerá, hermanos, para que usted vea que el ángel del Señor se está moviendo en nuestros medios. Mire, allá en la década de los 60, el profeta mensajero, hermanos, era movido de una manera tan tremenda por el Espíritu de Dios. Y hoy, hermanos, que no está el mensajero, el ángel del Señor se sigue moviendo entre la iglesia, entre la novia, trayéndole, mostrándole el mensaje por aquellos que venían con Elíaser, por el ministerio, el quinto pleministerio. El mensaje no se mueve por una mesa directiva, no se mueve por un presidente general. ¿En dónde está en la Biblia un presidente general? No está. Eso se llama denominación. ¿En dónde está, hermanos, el obispo general, el que mueve a los pastores? No está. Usted encuentra el ministerio bíblico en Efesios 4. Aún nos puso Dios en la iglesia, apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros. Ese es el gobierno de la iglesia. Pero como crecemos y esto y tenemos que hacer ciertas cosas, vamos a poner un superintendente. ¿Dónde está eso? No existe, hermanos. Pero, ¿por qué el ángel le pudo hablar a Rebeca? ¿Por qué Rebeca le puso atención? Porque ella tenía una relación de sangre con Isaac. Rebeca era la prima hermana de Isaac. Y cuando llegó Eléser y que por primera vez le habló a Rebeca, le tuvo que dar el mensaje. Vengo de parte de allá y de Abraham. Oh, tú eras hija de de Nacor. Entonces, tú conoces a Abraham. Abraham es tu tío. Oh, sí. Abraham ese padre de Y le dijo, pues Abraham tuvo un hijo. ¿Cómo? Ellos nunca tuvieron hijo. Tenía 60 años, 70, 80. Ellos no tenían un hijo. A tal edad bajó el Señor de la gloria, le habló y ellos tuvieron un hijo. Aleluya. Poo. se llama Isaac. Es mi primo, pues. Ajá. Por eso es que yo vengo desde allá a buscar una dama para él, pero tiene que ser del mismo linaje, de la misma sangre. Entonces, la novia de Jesucristo no puede ser de otra sangre, tiene que ser de la misma sangre del cordero, hermanos, bañada con la misma sangre. Gloria a Dios. Y es la que puede entender el mensaje. Mire, yo le voy a hacer una pregunta. Cuando Jesucristo nació y hágasela a alguien que usted cree que sabe la palabra. Cuando Jesucristo nació, ¿qué clase de sangre traía? Bueno, él era judío. Ahí estaban los los griegos, estaban los romanos, estaban los saduceos. ¿Qué qué clase de sangre traía? Bueno, pues si nació en Judea y era israelita, pues era, ah, pues traía sangre judía, ¿no? Hermanos, el hijo trae la sangre del que lo engendra. ¿Y quién engendró a Jesucristo? El Espíritu Santo. Entonces traía sangre divina, sangre de Dios. O sea, era la misma sangre de Dios, del Espíritu Santo, que fue el que lo engendró. Am, porque el Padre de Jesús es el Espíritu Santo. Pero esa es una revelación todavía. ¿Y qué sangre nos lava? La sangre de Jesucristo. Amén. Eso está tremendo. Es esa realmente, hermano, es una revelación. La nube de Jesucristo santificada por la sangre de Jesucristo. Y la iglesia del atardecer que somos nosotros. La iglesia del atardecer quiere decir atardecer quiere decir ya ya el final. Y el atardecer se escuchó una voz. He aquí el esposo viene. Salid a recibirle. Ese es el mensajero. Pero primero se escucha la voz, o sea, el mensaje y después viene el novio. Ahora, en aquel tiempo, hermanos, en aquel tiempo, mire, yo tengo una Biblia que es es del arameo, es se llama Pechita. Usted la puede encontrar aún en el en el internet, la puede comprar. Hm. Ahí sí se habla, ahí sí habla la palabra novia. Pero, ¿sabía usted que allá en el oriente cuando alguien le decía a una dama, "¿Te casas conmigo?", ella decía, "Sí." Cuando ella decía sí, ya no era la novia, hermano, ya se le conocía como la esposa, la desposada. Porque ustedes ven la Biblia que dice la desposada, pero la la iglesia, la iglesia, ustedes no son la esposa, son la novia, todavía no nos casamos. E inclusive cuando venga el rapto vamos a ¿dónde? A la cena de las bodas del cordero. Amén. Entonces, si hablamos en el lenguaje oriental, somos la esposa del cordero. Sí, pero lo hablamos como nuestro lenguaje. Somos la novia de Jesucristo. Y cuando cuando y cuando un novio tiene una novia de lejos como Jesucristo, ¿qué hace el novio? Pues le manda cartas, le manda videos, le manda eso. ¿Qué nos ha estado mandando el Señor? La carta a los romanos, la carta a los efesios. Tenemos muchas cartas, hermanos. O sea, que el Señor está con nosotros. Entonces, había algo en las palabras de Elíaser, hermanos, que conquistó a la dama. La pura palabra. Sí. ¿Qué qué le hace a usted? Le le voy a preguntar como le pregunté a la iglesia allá en Denver. ¿Qué le hace a usted meterse la mano a su bolsillo y dar una ofrenda? ¿Qué le hace? ¿Qué le hace apartar el diezmo? para la obra del Señor. ¿No es eso un esfuerzo? Pues usted está manteniendo los camellos, o sea, el ministerio que la van a llevar. El mismo camello que ella le dio agua es el mismo camello que la montaron para que lo llevara. Y camello es bestia y bestia es ministerio, hermanos, el ministerio de la palabra. V. Entonces es un esfuerzo lo que hacemos aquí en la iglesia, hermano. Si tan solo para venir alguien trae un canto, alguien dirige la alabanza, alguien toca un instrumento. Hoy teníamos un a Cristian ahí. Ahí atrás alguien no nos cuida la puerta, alguien toca el pandero ahí que no lo vi ahora, hermanas. Y así todos cantamos, pero todos traemos algo que no se nos olvida para alabar a Dios, que son las palmas, hermano. Entonces dice la palabra, "Haga algo para Dios." Hagamos algo para Dios. Es nuestro culto especial. Qué trabajo tan tan grande, hermanos. Tuvo Rebeca de darle de beber a las bestias. Ahora voy a brincar mucho. Voy a brincar mucho, mucho, porque el tiempo se va. Ahora cuando ya ya digan ustedes, pues si ya se le pasó el tiempo, háganme una señal allá atrás. Díganme, e se acabó. El mensajero sabía, hermanos, que ella había desplegado la señal porque ella no se dio cuenta, hermanos. Ella ella no sabía de de la señal. Ella ella no sabía que que que lo que venía para ella. Y él dijo, "No hay otra, es ella. Se cumplió, vengan." Y vino el ministerio, los hermanos, los que venían con él para ayudarle. Dijo, "Vien, ninguna como ella. Traigan, traigan todo." Entonces le puso, ¿qué dice la palabra? Le puso aretes. Por es que muchas hermanas no se quieren quitar los aretes porque lo ven en la Biblia. Pero eso es un tipo y sombra de lo espiritual. ¿Qué quiere decir los aretes? ¿En dónde van los aretes? Aquí no van. Aquí. Aquí van. El que tiene oído para oír que oiga. Eso es lo que quiere decir ahora, hermanos. Porque la fe viene por ahí por donde están los aretes. La fe viene por el oír, pero la mujer se quiere poner unos aretotes. Casi ya le cuelgan hasta acá. Ve la iglesia de la palabra hoy le son puestas, ¿qué, hermanos? Las arracadas espirituales. Ella puede oír la revelación del atardecer, pero también le dio, ¿qué, hermanos? Un pendiente de oro. Eso simboliza. Usted lo mira en el Antiguo Testamento, dice muchas veces, "Mis ordenanzas, mis estatutos, cuélgatelas. Átalas a tu cuello para que cuando vayas caminando con tus hijos se las repitas a tus hijos al salir, al entrar, al dormir, al levantarte. Siempre la vas porque las vas a tener en tu cuello. Átalas a tu cuello. Eso eso es el el pendiente espiritual. Gloria a Dios. Luego le dio dos brazaletes. ¿Dónde van? En las manos. Hm. Eso es tocante a lo que habla la palabra. Tocante. La obra de tus manos. Amén. Amén. Amén. ¿Qué haces por el ministerio? ¿Qué haces por la iglesia? Dijeron una vez, "Hermano, eh, me gustaría que ahora le toca usted para que venga a barrer la iglesia." Oh, y no barro ni en mi casa. Tremendo siervo. Y si es cierto, pues si a veces no queremos ayudar, no queremos hacer nada, hermanos. Ve, pero recuerda que la obra sin fe es muerta. Amén. Tiene que haber fe, pero tiene que ser demostrada por obras. O sea, la fe por obras, sin obras es muerta. Pero si obra sin querer, pues tampoco. El que creyere y fuere bautizado será salvo. Perfecto. Pero si eres bautizado y no crees, de nada te sirvió. O sea, las obras sin fe muerta y la fe sin obras es que tiene que ir junto con pegado, hermanos. Claro. Gloria a Dios. Amén. ¿Qué hago yo? Me pregunto, ¿qué hago yo por la obra de Dios? Siempre que el Señor eh eh le habla a las siete edades de la iglesia, en el capítulo 2 de Apocalipsis, dice, "Escribe el ángel de la iglesia en Efeso, en Esbirna, en Pérgamo, en Tatira, en Sardis." Son las las siete tiempos después que se fue el apóstol Pablo. Ahí vienen. Escribe al ángel, o sea, al mensajero. En el griego es es ángel, pero no es un ángel con alitas, es un mensajero. Es el mismo Eléser en cada en cada edad, hermanos. Las edades de la iglesia, los tiempos. Nunca Dios ha dejado la iglesia sin un profeta. Amén. Siempre ha habido un profeta, un mensajero. Y si en las seis primeras edades hubo, en la séptima también, que es la nuestra. Claro que sí. Entonces, cuando ella desplegó la señal y solo cuando ya desplegó la señal, ahora yo me pregunto con ustedes. Vamos a preguntarnos nosotros. Sin echarnos malas porras, hermanos, estamos desplegando la señal o no tenemos nada. Piense usted, ¿qué estoy haciendo para Dios? ¿Qué hago para Dios? Porque yo tengo que desplegar una señal. La gente tiene que que ver una señal en mí. Amén. Y no es egoísmo, no es ego, no. Ah, mira, tiene la palabra. Uy, no, como antes, ve, se subían al techo arriba y empezaba, había dice el diccionario que usa una una campanita. La campanita era, no me molesten, estoy en ayuno tinan que estoy en un ayuno. No soy como ustedes que no ayunan. Yo sí ayuno y ya llevo tr cu horas y esto y lo otro. V. Y si no contrataban a otro, sigues tú que para que piense que soy yo. Y la gente decía, "Oh, qué hombre tan santo." Dice el Señor, "No, hombre, eso no sirve." Porque ellos dice dice la palabra, "Ya tienen su pago." ¿Cuál es el pago que tenían? La admiración del hombre cuando bajaban. Oh, hermano, hermanito, pásele, hermano. Ya, ya. Ese era su pago. Pero dice la palabra, cuando tú ayunes, que no que no sepa tu derecha lo que hace la izquierda, ayuna, lava tu rostro y ven alegre, que nadie sepa. Para que tu padre te pague en público. ¿Y cómo? Pues con alegría, con gozo, con x cosa. Pero cuando ella llenó el cántaro, uy, uy, cuando el mensajero fue aceptado, hermanos, ella le dijo, "Ven a mi casa." Ya para que usted, para que ella haya aceptado al mensajero le dijo, "Sí, en mi casa hay forraje para que vengas tú y tus camellos le daremos posada". Fíjese lo que tenía la novia, hermanos. Aceptación. Ven, Señor, vamos a mi casa. Eh, fue lo mismo como comenzó el ministerio del séptimo mensajero. Hm. con dones y con señales y con maravillas y y bueno, hermanos, venían de diferentes partes del país cuando decían, "Va a predicar el hermano Branham, vamos." Y por discernimiento él decía, "Aquí hay gente de 700 millas, de 800 millas, de dos días, de dos días de viaje." ¿Por qué? Porque era el discernimiento. Hm. Pero aquí y en Denver hace rato estaba lloviendo. No está lloviendo ir a la iglesia así. No, hombre, si no estoy loco. Y peor si usted vive en Denver dice, "I está nevando. Que vayan los necesitados. Ve, así es la novia, ¿no? Algo tiene que cambiar adentro de nosotros. Yo voy a adorar a Dios en medio de todo. Y el a veces, a veces quizás ni sepamos, hermanos, que no hay ni nubes y se asoma la ventana y está y hay nieve. Es el que nás te está haciendo así. Te sales para fuera. No hay nada. El juega con nuestra mente, hermanos. Pero, ¿cómo comenzó el pleito? Ya quiero terminar, hermanos, porque ya sé que ya se acabó la hora. En el verso 54 se lo va a leer para los que tienen su Biblia abierta. Dice, "Y levantándose de mañana, dijo, enviadme a mi Señor." Pero cuando se levantó del en la mañana, el día anterior, hermanos, había sacado cantidad cantidad de joyas y cosas y prendas. Dice que sacó vasos de oro y y todo se la dio la a la familia, hermanos. Todos recibieron dones, pero al otro día, ah hicieron fiesta, ¿no? Todo arma. Pero en la mañana, levantándose de mañana les dijo, "Eh, déjenme ir, o sea, enviadme a mi Señor." Entonces respondió su hermano, verso 55. Entonces respondió su hermano y su mamá, la denominación le dijo, "Espere la mosa con nosotros." Hm. A lo menos, ¿cuánto dice ahí, hermano? A lo menos 10 días y después se irá. Él le dijo, "No, no me detengas porque Jehová ha prosperado mi camino." Pues ya encontré lo que buscaba. Despachadme ahora para que me vaya con el Señor. Ahora, ¿sabe usted lo de lo que estaban hablando? ¿Por qué no quiso el mensajero si estaba bien tratado, hermano, estaba hasta engordando el mensajero mismo, un trato que le estaba dando la denominación? Vaya, los primos y todo, todos lo alababan. ¿Por qué no te esperas 10 días más? ¿Por qué no quiso esperarse 10 días? Aquí está la revelación, está en la numerología bíblica. Mire, número uno es unidad, pacto, divinidad, mundo. Número cinco es número de gracia. Acuérdese que número seis es número de hombre. Y si se repite 6 es el número de la bestia, número de hombre. Número siete son las siete edades, los siete mensajeros. Es número determinación. Número ocho, número de eternidad para los que están apuntando. Número nueve, dicen los sabios que es el número de la lepra de los nueve leprosos, que hiciera un alboroto cuando el Señor sanó nueve leprosos. Pero el número 10, espere con nosotros la novia a lo menos 10 días. Número 10, hermano, es el número de la tribulación. Y la novia no pasa por la tribulación, que se quede 10 días. No, no, no, no, no, porque eso es tribulación. La novia se ve en el rapto antes de la tribulación. Nos vamos ahora. Déjenme ir. Ahora déjeme decirle, ya estaban vendidos. Tenemos que irnos. Él también tenía carácter, hermanos. Mire, pero el carácter que nos falta a nosotros, decimos, llegó mi tío. No, pues no voy a la iglesia porque tengo familia. ¿Y por qué no le dice, "Mira, pasa, báñate, come mientras nosotros vamos a la iglesia. No, no vas con nosotros, no te quedas, pues. No tenemos ese carácter. Ay, llegó mi suegra y se va a enojar y pues tú sabes que mi suegra es la suegra. No le hace. te quedas. Ahí está la casa, es tuya. Bueno, entre comillas, pero nosotros nos vamos a la iglesia. Somos cristianos, somos de la palabra. Y déjeme decirle, no somos de la palabra, somos la palabra caminando. Sí, Señor. Gloria a Dios. ¿Sabe cómo es el católico? El católico es católico en su vida. pasa por por y ve la cruz y ay, Señor, ¿por qué se persira? ¿Para qué? ¿Qué ganas? Soy católico. Soy católico. ¿Cómo anda? Mire, mi familia era apostólica. En la iglesia apostólica ahora ya no tanto, pero antes usaba una pañoletota así grandota, ¿se acuerdan? Bueno, los que usaban una pañoleta, hoy hoy usan un velito que apenas se nota porque ya no están muy de acuerdo porque saben que la Biblia dice que en lugar de velo les dado el cabello. Pero en aquel entonces había un hermano, una hermana que traía su pañoletota así y le usaba su Biblia y su cuaderno expositor y iba por la calle y le decían, "Hermana, y llegaba bien contenta. Ay, me reconocieron que soy cristiana. Pues, ¿cómo no? Pero un cristiano no tiene que hacer alde, hermanos. Sabe una cosa, hermanos. Se nota cuando es una dama de Jesucristo. La novia se nota. Sí, Señor. Sí. Entonces, hermanos, no se espere 10 días. Venga ahora a la palabra. Número 10 es número de tribulación. ¿Cómo están las cosas tocante? A la tribulación y el rapto bueno. Si nos vamos a lo grande, número uno es el rapto. Son los eh la final sucesión de eventos proféticos, el rapto y lo que sigue es gran tribulación. Enseguida de la gran tribulación por etapas está Armagedón, que muchas cosas pasan en el tiempo de la gran tribulación. Después de Armagedón está el milenio, porque Armajedón es la antesala del milenio. Pero nosotros en el rapto nos vamos a la cena de las bodas. Eso está tremendo, hermanos. Allá es donde queremos ir. Mientras aquí que pase la gran tribulación. Mientras e e en en Israel, hermanos, se presenta quién? los dos olivos, Moisés y Elías, para sacar 144,000. Y los que saben un poco al respecto, no me refiero a la novia, dicen, "Moisés y Elías se va a presentar allá para traerlos otra vez y presentarle la ley." No le van a presentar la gracia de Jesucristo, el bautismo en el nombre del Señor Jesucristo. Lo que ellos desecharon, ahora se los van a presentar. Miren, aquí está. El mensaje que usted tiene es lo que ellos van a recibir. Amén. Gloria a Dios. El bautismo en el nombre del Señor Jesucristo, el nuevo nacimiento y el Espíritu Santo, cosa que nosotros lo tenemos en obsequio aquí. Aquí lo tenemos, hermanos. La novia nada más tiene que agarrarlo y vivirlo y se acabó. Ellos todavía tienen que despertar los judíos y no son muchos, son 144,000. Usted lo encuentra en Apocalipsis 11 y le dice, "Tantos de tal tribu y de tal tribu." Amén. Amén. Dios les bendiga en en esta noche, hermanos. ¿Por qué no se pone de pie y le damos un aplauso a nuestro Dios? Gloria a Dios. Así que vamos a pedirle a Cristian que pase. Voy a hacer una pequeña oración. Padre, en el nombre de Jesucristo, te damos gracias porque nos permitiste predicar tu palabra y escuchar tu palabra, Señor. Que salgamos con fuerzas renovadas. y danos la porción que merecemos en esta noche, Señor. Que la revelación en nuestros oídos sea grande. Gracias, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Dios les bendiga, mis hermanos. Gloria al Señor.
