################################################################################
START OF FILE: 2025-12-14 - 12142025 El Poderoso Dios develado ante nosotros Pt.3 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-14
Title:    12/14/2025 El Poderoso Dios develado ante nosotros Pt.3
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=QItuP-mP_pg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
¿Cuántos vienen dispuestos a adorar a nuestro Señor Jesucristo? Se pueden poner de pie, hermanos, para estar poniendo este servicio en manos de nuestro Señor. Amén. Padre, te damos gracias, Señor, en esta hermosa mañana que nos has permitido llegar aquí, Señor, en estos lugares celestiales, Padre, donde tus santos se reúnen para adorar y glorificar tu nombre, Señor. Tú eres el que importas en esta mañana, Señor. A ti es a quien venimos a adorarte, mi Dios. Te ped te pedimos, Padre Santo, que manifieste tu presencia, Señor, en esta mañana y podamos irnos gozosos y alegres, Padre Santo, llenos de tu bendita presencia, de tu Espíritu Santo, mi Dios. Te pedimos, Padre, que bendigas a cada uno de mis hermanos que se han dado la oportunidad de venir, Señor Santo, y aquellos que vengan en camino, Padre, guárdalos, Padre. Ayúdales a llegar con bien, Padre Santo, y todos juntos podamos adorarte en espíritu y en verdad, mi Dios. Te damos gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su lugar, hermanos. Permanecer de pie como gusten. Buen día, hermanos. ¡Cuán gloriosa será la mañana! Cuando venga Jesús el Salvador, las naciones unidas como hermanas, bienvenidas al Señor. No habrá necesidad de la luz y el resplandor. Y el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Ahí llanto no habrá ni tristeza ni dolor. Entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador, el cristiano fiel y verdadero y también el obrero de valor y la iglesia. esposa del cordero estarán en los braos del Señor. No habrá necesidad de la luz el resplandor, ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. y lanto no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será consolador. Será por la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor, donde todo será color de rosa en la santa fragancia del Señor. No habrá necesidad de la luz y el resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Ahí llantos no habrá ni tristeza ni dolor. que entonces Jesús el rey del cielo, para siempre será consolador. Tengo un abogado que me defiende nunca está ocupado. Suprema atende que nunca pierdo un caso todos los gan. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Tengo un abogado que me defiende. Nunca está ocupado, siempre me atiende. Él nunca pierde un caso. Todos los gan. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Yo soy testigo del poder de Dios por el milagro que él ha hecho en mí. Yo era ciego, más ahora veo la luz. La luz divina que me dio Jesús. Nunca, nunca Cristo me ha dejado. Nunca nunca me ha desamparado. la noche oscura o en el día de pruebas, Jesucristo nunca me desamparará. Yo tengo un abogado que me defiende. Él nunca está ocupado. Siempre me atiende. Él nunca pierda un caso. Todos los gana. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Gloria a Dios. ¿Cuántos tienen un abogado, hermanos? Tenemos el mejor abogado del mundo, hermanos. Amén. nuestro Señor Jesucristo. Así estará pasando nuestro hermano Martín para estar orando por las necesidades del pueblo. Hermanos, si alguno de ustedes tiene alguna necesidad, hermanos, y no hayan escrito su tarjeta, solamente clamen al Señor, hermanos. Amén. Gloria al Señor. Dios les bendiga, mis preciosos hermanos. Gracias al Señor por un día más que añade nuestra vida y pues sabemos que, o sea, en otras palabras hay necesidades en el pueblo de Dios y pues el Señor es más que suficiente para para responder a las peticiones. Gloria al Señor Jesucristo. Aquí dice, "Oración por nuestro hermano Ríos y familia, que nuestro Señor Jesucristo los guíe y ayude." Oración por el papá de nuestro hermano Godway para que nuestro Señor Jesucristo lo sane de su pie, ya que tiene diabetes y su pie sane. Gloria al Señor Jesucristo. Sabemos que él todavía sigue siendo Dios, sigue siendo tiene el mismo poder porque él es eterno, él no cambia, no tiene variación de de días, así es que confiemos en él y sabemos que su pueblo pasa por aflicciones, por tristezas, desánimos, cualquier cosa que venga, pero sabemos, en otras palabras, confiando en el Señor que él nos levantará de cada cosa que venga. Muchas son las aflicciones de los justos, pero de todas los librará el Señor. Así es que si alguien tiene una petición, levante su mano y hágasela saber al Señor. Y si no, el Señor de todas maneras ya la conoce. Así es que no se preocupe por eso. Vamos a orar. Padre santo y bendito, en esta mañana, Señor, nuevamente, Señor, estamos aquí en este lugar, Señor, buscando de usted, Señor, buscando de su amor y su misericordia, Señor, porque sabemos que usted, Señor, es fiel a su palabra, usted no falla. Así es que cada petición que sea hecha, Señor, se presenta ante usted, Señor. Usted conoce, Señor, y sabemos que usted conoce las necesidades de su pueblo, que las ponemos delante de usted, Señor, para que usted, Señor, conforme a su voluntad haga lo que crea conveniente, Señor, que sabemos que usted siempre se compadece, Señor, de nuestras debilidades. Así es que esto lo pedimos en el nombre bendito y santo de nuestro Señor Jesucristo. Amén. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Si empezamos a cantar y esta tierra tiembla. Si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. Elías oró y el fuego cayó. Josué y el sol se paró. Elías oró y el fuego cayó. Oró Josué. Y el sol se paró. Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a alabar a Dios. Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a alabar a Dios. Yo vine, yo vine, yo vine a alabar a Dios. Yo vine, yo vine, yo vine a alabar a Dios. Pero qué felicidad, pero qué felicidad. Cantando todos en nuestro Padre Celestial. Pero qué felicidad, pero qué felicidad. Czando todos en coro a nuestro Padre Celestial. Pueden tomar los internos. Aunque el intente derrotarme, aunque ferros ruja contra mí, aunque mil dardos disparé. Yo veré la gloria de Jehová, aunque se levante como río, aunque me persiga sin cesar, En mí está la esperanza viva. Yo veré la gloria de Jehová. ciertamente te hubiese desmayado, si no creyera que él caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente hubiese desmayado, si no era que caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Aunque duro es mi camino, aunque cansado esté de luchar, yo sé que he sido escogido. para ver la gloria de Jehová. Aunque me abandonen los amigos, aunque solo tendrá que quedar, el consolador irá conmigo. Me guiá la gloria de Jehová. ciertamente hubiese desmayado si no creyera que caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente te hubiese desmayado si no creyera queré. Caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Yo veré la gloria de Jehová. Con este canto, hermanos. Vamos a estar pasando la palabra. Yo sé que estás aquí. Siento tu caminar. Te mueves entre el pueblo trayendo sanidad. Yo sé que estás aquí. Yo sé que estás aquí. Siento tu caminar. Te mueves entre el pueblo trayendo sanidad. Con mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Mil milagros recibiré. Y yo sé que transformado yo seré. Con mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Milagros recibiré y yo sé que transformado yo seré. Yo sé que estás aquí. Siento tu caminar. Te mueves entre el pueblo trayendo sanidad. Con mi fe alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Mil milagros recibiré. Y yo sé que transformado yo seré. Con mi fe te alcanzaré con mi fe. Gloria al Señor te tocaré. Mil milagros recibiré. Gracias, Señor. Y yo sé que transformado yo seré. Y yo sé que transformado yo seré. Y yo sé que transformado yo seré. Amén. Gloria al Señor. Aleluya. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Muy buenos días, hermanos. Bienvenidos cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, es bueno venir los domingos, hermanos, pero también entre semana, hermanos. Pueden tomar asiento, hermanos, en lo que este se acomoda, pero no se acomoden tanto, hermanos, se vayan a dormir. Yo sé que está frío allí afuera y calentito acá dentro. Eh, antes de empezar, hermanos, yo quería dar a modo de anuncio y enseñanza para no tomar mucho tiempo, hermanos, recordándonos que habíamos quedado en ese tiempo, pues ya tiempecito, ¿no? Algo muy primordial, hermanos. Eh, yo quiero recordarles, hermano, que cuando entramos aquí, eh, pues muchos muchos no no vinieron. Hay muchas cosas, circunstancias, hermanos. el movimiento que se hizo para acá y me estaba recordando porque me acordé de algo que estaba hablando del profeta de Dios, hermano, trayendo de de diferentes partes de iglesias que estaban este haciendo conforme a la voluntad de Dios, no todo, pero él estuvo trayendo de aquí, de allá, trayendo y atando dijo cabos, ¿no? Para que lo pudiera traer otra vez al original, ¿no? lo que habló el Señor Jesucristo y cómo se mueve su iglesia conforme a doctrina, doctrina, hermanos, y disciplina de la iglesia, hermanos, cómo se debe de dirigir. Y esto es este pues por medio, hermano, del Espíritu Santo, pero también tomar decisiones en la cual conscientemente, hermano, y humanamente uno tiene que respetar un lugar, ¿no? Y yo me recuerdo cuando llegamos allá a la Iglesia Católica, se sentaban ahí, aunque estaban errados, hermanos, se sentaban y estaban así. Y el niño que empezaba a a a molestar directamente en la cabeza y con todo, hermano, sin misericordia, que te quedes y no llores. Iba a empezar el gritar vita y se quedaba sin niño. Le digo, porque a mí me tocó uno, hermano. Aquí es el hijo que manda, es el niño que está este sobre el papá o sobre la mamá. Y él estaba dedicando un lugar donde mucho, cuando estaba más joven era estaban abriendo el el lugar donde iban a adorar al Señor, porque es una casa de oración. Recordemos que Jesucristo cuando llegó a ese lugar donde empezó a azotar, entró en ira, hermano, Dios golpeando, tirando mesas, aventando el dinero, pollos, guajolotes, no sé qué tanto ahí había ahí, hermano, dando chicotazos, agarró un lazo y pasa a todas los hombres, hermano. Dice, "Esta casa no era una cueva de la casa de mi padre es casa de oración. La casa de nuestro padre es casa de adoración y adoración, hermanos. Él dijo que nunca debemos comprar ni vender en el edificio, hermano. Si usted le debe algo al hermanito, al hermano allá fuera, hermano, no porque en la iglesia lo voy a ver. No, tampoco se viene a ver aquí con el hermano. Usted viene a ver a Dios. Viene a ver a Dios y adorarle, es a servirle, a entregarle. Debe de ser un lugar de adoración, dice, santo, consagrado. Ese es el propósito de esta casa, hermano. Amén. se consagra, se entrega en las manos de Dios porque es para él. Él nos ha dado este lugar tan hermoso, dice él. Y también, pues, hermano, yo creo que a muchos les gustó este lugar como estábamos antes, hermano. Dice, "Nunca debemos pronunciar una ni una ni pronunciar una sola palabra en este auditorio, hermano. Yo lo digo por los que se paran sirviendo, hermano. Si tiene algo que hacer, jálelo a la oficina o ya fuera, hermano. ¿Sabes qué vamos a hacer? Porque a veces por la por el canto levanta usted la más la voz para que lo oiga el hermano y no no debe ser así. Y algo tiene que ser relacionado ya urgente sobre cuestiones de negocio de nuestro padre, que es nuestro Señor Jesucristo. Si algo que usted que se le descompuso la camioneta a su hermano o se murió su padre allá, hermano, arregle allá afuera y no aquí. Apaguen sus teléfonos, hermano. No estén pendiente que si tien un familia que va a llegar, déjenlo. Se debe respetar el tiempo de Miren, son 2 horas, 3 horas, es bien poquito a la semana que le dedican para no hacerle caso a Dios. Dice, "Nunca debemos congregarnos para platicar. No debemos correr por el edificio ni permitir que nuestros niños corran por el edificio. Entonces, en la dedicación de nosotros mismos, porque también nos venimos a dedicar nosotros mismos, dice, recordemos que al entrar por esas puertas de santuario, mantengamos el silencio entre el uno y el otro y adoremos a Dios. Eso es nuestro propósito. Si nos queremos visitar, hermanos, hermano, quiero tomarme un cafecito, ven a mi casa o voy a su casa, hermano. Sí, me entiende tener compañerismo o fuera de este lugar santo de adoración. Recordemos que entrar por esas puertas mantengamos el silencio. Yo creo que eso es simplemente humano y lo he visto en algunas iglesias tal grado que me siento muy mal. Sí, hermano, el profeta lo comenta que habido otros lugares donde visitaba y se siente mal, hermano. Uno está contristando al Espíritu Santo, porque el Espíritu Santo estaba en ese hombre llamado William Mareta de Dios, la boca de Dios. Y al ver eso, el espíritu de Dios que estaba ahí lo hace sentirse mal. Qué tremendo. Dice, "Cuando ya fuera pueden platicar lo que quieran." Sí, con tal de que sea correcto y santo también, no más porque allá afuera, dice, se pueden visitar en sus hogares. Usted viene para hablar con él, permitir que le hable de vuelta a usted. Usted habla, está orando y calla y le escucha. Dice, "Cuando uno termina de hablar ahí afuera, entonces entren, hermano. Se puede saludar afuera, lo saluda al hermano, lo abraza, le dice sus cositas y entren." Ahora sí, hermano, vamos a adorar al Señor. Entonces, entonces regresaba a su asiento y abría su Biblia. Lo que hacía su vecino, eso era asunto de él. Fíjese, eso era asunto de hermano. No nos debe de perturbar, aunque sí perturba, no nos debe de perturbar lo que haga o no haga del vecino, porque sí volteamos, pero también nosotros estar ahí enfocado o estar escuchando a Dios. O estar ahí enfocado o estar escuchar en Dios. Juan dijo, "Yo estaba en el espíritu." Y profeta dice esto. Eso es cierto. La iglesia debe de estar en el espíritu desde un día de antes. Entrar en el espíritu para que usted no lo pertube nada. Y él dice, "Hay cosas que me dicen los hermanos, yo no me doy cuenta porque yo estoy en el espíritu. Yo estoy en el espíritu. ¿Cómo debe de estar la iglesia? En el espíritu." Claro que sí, hermano. Eso lo decía porque hay mamás y niños y y tan solo los adultos dice y hay adultos que también se comportan de la misma forma, que se levantan, se sientan, se van para el baño. Los jóvenes sentaditos, no deben hablar junto con su mamá. Hablen con ellos. Estamos en una edad que ya los niños ya a partir de los 3 años ya entienden y comprenden. Si usted les habla como una persona grande, sí lo entienden. Dijo el profeta de Dios cuando vio un muchacho que aventó una naranja a su mamá así, yo no quiero comer eso. Dijo, a mí me lo hubiera soltado un minito y iba a dar unos azotes chapada a la antigua. Y sí, hermano, yo fui una de esas personas. Yo creo que aquí hay más de un varón que que su papá le dio sus buenos chanclazos o con el fuete, no le llaman yo, no sé que se conozcan el fuete, hermano. Pero dígale, ¿por qué? No más descargue su ira ahí por la frustración, por lo que le hizo su esposa, por lo que hice su esposo. No, si va darle sus chanclazos a su hijo, déselos y dígale, ¿por qué? Mi papá todavía me pegó a los 16 años, me dio una buena y fue la última por desobediente. Yo comprendo que hay desobedi los niños, pero también hay que marcarles el alto, hermano. Yo creo que ahorita estamos oyendo lo correcto, la palabra, hermano, eso es lo que nos hace llevar nuestra vida correctamente y saber cómo podemos disciplinar a nuestros hijos. Así como Dios nos disciplina, hermano, también nos azota y pero nos instruye correctamente. Ahí está la palabra, hermano. Por eso, hermano, ahorita digo, yo sé que los niños tienen sus necesidades. Yo sé que va a llorar. Y hay muchos pensares, hermano. El profeta dice, "Pero no se quede en casa. Traiga ese niño, pero háblele, háblele, si me entiende. No se queda en casa porque toman el pretexto. Es que no dejan o ir, hermano, ya el ya le tomó la medida. Ese espíritu en su niño ya le tomó la medida, hermano. Y se queda en casa y el niño viene a gusto ahí jugando y en la mente carnaval decir, "Ah, pues voy a aprovechar. ¿Qué va a aprovechar? Voy a aprovechar el tiempo en en lavar la ropa. Lavar la ropa. Voy a aprovechar en barrer la barrer cuando debiera estar en la casa de Dios por el simple pretexto de que su hijo o su hija no entiende. Pero, ¿por qué no entiende? Porque no la instruimos. ¿Por qué no tiene el cristiano? Porque no viene. ¿Dónde está el padre que lo va a instruir? ¿Dónde está el padre que le va a disciplinar? ¿Dónde está el padre que lo va a azotar? Así es muy terco, porque también hay hijos cristianos tercos, hermano. Ahí tienen a Pedro, hermano, bien rebelde. No, Señor, yo no nunca lo voy a dejar, hermano. Pedro, Pedro, me vas a negar tres veces. No, señoretado así. Veces tenemos un hijo de si tenemos tres o cuatro, hay un hijo que de repente, hermanos, simplemente debemos acudir a su llamado con temor y reverencia. Fíjese lo que dijo el el profeta. Quizás no me estorbe a mí. Dice, "En otras palabras, es un lugar donde las madres pueden llevar a sus pequeños." Ahora, eso quizás no me estorbe a mí aquí, estando aquí en el púlpito, quizás ni me doy cuenta, estando bajo la unción, pero hay otras personas sentadas aos que sí les estorba y ellos han venido para oír el culto, madres, si su pequeño empieza a llorar, desde luego, no puede usted evitar eso, pero usted debe de traerlo. Una verdadera madre desea llevar su niño al culto, eso es lo que debe de hacer. Ya ve, la palabra más que nada sirve, hermano, para traer todo argumento a la total obediencia de Dios, hermano. Si es que si es que es hija o hijo de Dios, va a comprender, hermano. Va a obedecer también. Si usted quiere que su niño o su niña obedezca, usted tiene que obedecer también. Le digo al cuñado de mi esposa, "Mire, este se llama Carlos." Don Carlos, yo mi esposa entramos a muchas casas, no tiene idea. Y ahí nos tenían la confianza y nos decían, "Es que hablé con mi hija. Ya hablé con mi hijo y no entiende. Ya hablé, y hablé y hablé. Pero yo veo luego luego el comportamiento del papá y la mamá. Ah. hablan una cosa, pero hacen otra. El jovencito no es tonto, hermano. Ni la jovencita ve cómo actúa el padre y la madre. Me está diciendo que haga esto y él no lo hace. Me está diciendo que me comporte así y él no lo hace. O sea, que el hablar no sirve, hermano. Jesucristo, nuestro Señor, obró primero. Él puso en manifiesto lo que él habló. Solamente así, hermano, nosotros, ¿qué tenemos que ser? La palabra hablada, hermano, manifestada, obrano, dijo, "El que cree en mí, las obras que yo hago," dijo él, "Él hará." Amén. Okay, aquí terminamos. Vamos a empezar, hermano. Hay mucho, hermano, pero eso primer que no se les olvide, hermano. Guárdeselo su corazón cuando vean esas cosas. Yo que los yo creo que los hermanos o las hermanas que estas son no se enojan, simplemente dejan de captar algo que Dios tiene para ellos, es para su vida, pero debemos ser este un balance, si me entiende. Sabe con su niño, ¿qué me presta un niño? Él no me entiende inglés. No, necesit alguien que me Jaico, ven acá, hijo. Alguien con más confianza. Venga, hijo. Qué guapo. Todo varón debe estar bien fajado, decía mi padre, no con los pantalones hasta acá. Amén. Sí, sí, me entiende. Bien fajadito, porque esa da una malación. Pero mire usted, háblale con amor. Jikó, entiéndeme, no te vuelvas a parar, porque si te paras y le da una, pero no con ira. No ve ahí a su esposo porque es la mamá que lo cuí. No ve ahí usted está viendo la cara de su esposo y se va a recordar que algo que hizo mal y le va a dar con todo. Sí, hermano, así son las madres. Se quieren desquitar en el en el en el niño lo que hizo su papá, no guarden esos rencores porque eso le daña. Háblele fuerte, duro y firme. ¿Qué es lo que hace un profeta, hermano? Firme y duro. Pero no es él. Es el amor que está en él. ¿Quién es Dios? Amén. Y si Dios vive en su corazón, le va a hablar duro y firme. Y dele una nalgada para que entienda, no lo golpee porque hay unos que hasta se emocionan y le agarran, dan vuel leche. Hermano, somos humanos. Somos todavía humanos, hermano. No nos salen las las las alitas, hermano. Pero la palabra va a ser eso, hermano. Siéntese, mi hermano. Gracias. Gloria al Señor. Ya lo espanté. Aleluya. Gracias, hermano Jaiko. Ahora sí, hermano, los invito a que nos pongamos de pie. Nos vamos a Joel, hermanos. Joel 228. Aleluya. Me dicen amén cuando estemos ahí. Amén. Amén. Okay. Amén. Dice, "Y después de esto derramaré mi espíritu sobre toda carne." Qué tremendo, hermano. "Y profetizarán vuestros hijos y vuestras hijas. Vuestros ancianos soñarán sueños y vuestros jóvenes verán visiones." Amén. Vamos a Filipenses, hermano, capítulo 2. Ronquera. Estamos ahí. Por tanto, si hay alguna consolación en Cristo, si hay algún consuelo en de amor, si alguna comunión del espíritu, si algún afecto entrañable, si alguna misericordia, completad mi gozo, sintiendo lo mismo, teniendo el mismo amor, unánimes, sintiendo una misma cosa. Nada hagáis por contienda o por vanagloria, antes bien con humildad, hermanos, estimando cada uno de los demás como superiores a él mismo. No mirando cada uno por lo suyo propio, sino cada cual por lo de los otros. Haya pues en vosotros este sentir que también en Cristo Jesús haya pues en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús, el cual siendo forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa a que ferrarse, sino que se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres. Y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciendo obediente, haciéndose obediente hasta la muerte, y esto es muerte de cruz. Amén. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le pedimos que esta mañana sea con nosotros, Señor, y que hayamos misericordia, Señor, ante sus ojos, Padre Celestial, y que su gas gracia, Señor, más que nada, Señor, sea algo visible ante nosotros, ante nuestros ojos, Padre Celestial, para darnos cuenta que no es por nuestras obras, Señor, sino por su bendita gracia, Padre Celestial. Señor, permite, Señor, que cada uno de mis hermanos, Señor, reconozca quién es el Señor de Señores, Rey de Reyes, Señor, y que está ahorita aquí, Padre Celestial, entre nosotros, porque usted dijo, "Donde esté dos o tres o más, ahí estaré, Señor." Creemos esta escritura, Padre celestial, que usted se ha manifestado no solamente aquí, sino aún en nosotros, Señor. Señor, le pido que su palabra, Señor, llegue lo más fondo de su corazón, de cada uno de mis hermanos y de mis hermanas, Padre Celestial, y aún de los jóvenes, Señor. Señor, le pedimos que sea con nosotros en esta mañana en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, hermano, diciéndole amén a nuestro Señor Jesucristo. Así sea. No tengan miedo, hermano, a la responsabilidad de pararse por la palabra. Diga amén. Yo quiero ser ese hombre. Yo creo que todo hijo de Dios viene a ser igual que el Señor Jesucristo, hermano. Porque si no somos hechos a imagen y semejanza y no es por nuestras obras, pero también tenemos que obrar como él hizo, dijo, y estas habrá obras hará y aún mayores, dijo él. Es por su Santo Espíritu, no es porque somos, ¿cómo dice? muy machos, ¿no? Eso es del del mundo, hermano. Varones de Dios que hablen rectamente que su sí sea un sí y que su no sea un no. ¿Sí me entiende? Usted llegó, hermano, enamorado a Dios, como cuando uno se enamora de la pareja, no, yo te voy a bajar todas las estrellas, te voy a comprar casa, buen carro, te voy a mantener todo. Y pasan los años, hermano, y ya se le olvidó. Ya se le olvidó. Ya se le olvidó. Y la iglesia empieza a batallar, hermano. La mujer en la casa sin un varón, porque el hombre que está ahí no le ha cumplido, hermano, lo que le cumplió, empieza a buscar otro lado. Dijo el profeta de Dios, para que una mujer sea pervertida es porque hubo un hombre detrás de eso. Sí. y se parece a Satanás y queriendo induzar el oído. Qué tremendo, hermano. Cuidemos nuestras vidas, cuidemos nuestro testimonio, pero sobre todo cuidemos lo que prometemos. Si usted lo prometió hace 15 años, hermana, recuérdese día con día. Pero también acuérdese que entre más pase el tiempo, más cerca está usted de él, ya sea para estar en vida eterna o ser avergonzado. Pero usted va, se va a parar, va a llegar ese día, hermano. No lo dude. Créalo. Crea tan solo eso, hermano, que usted se va a parar en la presencia del Señor para ser juzgado o para oír esto. En lo poco me fuiste bien y en lo mucho te poner paso de tu Señor. Aleluya. Mir qué tremendo, hermano, cuando hace esas palabras ya literalmente de la boca de su Señor. De su Señor, hermano, estoy diciendo de su Señor. Tienen que creerlo es su Señor para que el Espíritu Santo, hermano, pueda hacer la obra en usted, acabarla, hermano, como él dijo. Él la va a acabar, hermano, pero no con su pensamiento que está haciendo y está sentado, ¿no? Mire, él se ha vaciado. Dice que hay una palabra que significa, ¿qué nos significa? Él se ha vaciado. Él cambió de un estado a otro. Lo acabamos de leer ahorita, hermano. No sé si captaron aquí en Filipenses 2, dice que él que siendo en forma de Dios, no estimó ser igual a Dios como cosaerar a que aferrarse, sino que se despojó a sí mismo tomando la forma de un siervo. Esto es hecho semejante hombre. Era un Dios. Hermano, y él se despojó para redimir aquel hombre que se había perdido y que había estado en ese lugar. Si me entend Adán y Eva. Él se despojó a sí mismo, hermano, y siéndose a semejanza de ciervo, o sea, estos a semejanza a los hombres, una forma de siervo. Y estando en la condición de este hombre, hermano, él se humilló por cada uno de nosotros, hermanos, para poder redimirnos. Él se humilló hasta la muerte, hermano, y muerte de cruz. Es un cambio, es morfe de lo visible a lo visible. Y luego volvió a regresar otra vez a lo invisible, hermano. ¿Y quién cree, hermano? Volvió otra vez a lo visible cuando se cumple la manifestación del Hijo del Hombre, no del Hijo del Dios, del Hijo del Hombre en pieles de carne, hermano. Ahí está. Es lo que el profeta dijo. Ahí está. En piel de carne que son ustedes, hermano. Ese tabernáculo que prometió que lo iba a hacer, no hecha de mano, sino por él mismo, hermanos. Jesucristo. Pero ustedes están en Cristo, hermano. Ustedes son esa piel que están están velados usted dentro de esa gloria chiquina. Dijo, hermano, nosotros estamos ocultos, cubiertos en Cristo, hermano, adentro de ese este Dios perfecto. Dice, "Él vino no con el pueblo, sino en el pueblo, hermanos. En yo voy al Padre, dice, "Vosotros en mí y yo en vosotros, hermano. Yo en vosotros, hermano." ¿Cómo es esto, hermano? La mente, hermano, no lo puede creer. Digo, no lo puede ver bien, hermano, pero su corazón usted lo capta y lo puede ver, entender. Hermano, es algo inexplicable, hermano. Simplemente lo tiene que creer, hermano, que usted está en Cristo porque lo aceptó y vive una vida conforme a Cristo y anhela todas las cosas espirituales, no las carnales, hermano. Pero él profetizó, hermano, que vendría un día. ¿Dónde está? Aquí en la Biblia. Él dijo que ese día no sería ni de noche ni de día, pero dice que al tardecer iba a haber luz. Habría luz, hermano. Una luz como en el original, hermano. Acuérdese que dijo que íbamos ir de gloria en gloria, hermano. Había una luz, hermano, y esa luz se manifestó allá en el oriente, hermano, y vino a caer en el occidente. El sol sale de un lado y ese mismo sol que sale, es el mismo que se esconde en el atardecer, hermano. Nuestro Señor Jesucristo es como un grano cuando él dijo, "Ceno que cae a la tierra y no muere, queda solo. Si muere, lleva mucho fruto. Ese grano que se enterró ahí en aquellos tiempos, hermano, pasó a través de todas las edades, Lutero, Wesley, hasta llegar la edad de Lisea, ya en la manifestación del Hijo del Hombre en pieles de carne, el grano. Otra vez ese grano viene salir a través de todo ese tallo, las hojitas y luego en la borla donde sale la cáscara y dentro de esa cáscara empieza a abrirse, empieza a salir el grano, el maduro. Ese grano que se enterró ahí salió acá. ¿Cómo? El campion decir, "No, pues es que yo lo sembré y le le cayó agua y creció." leó, "No, pero ¿cómo salió? ¿Cómo es que ese grano pasó por todo ese tallo? Pasó por las hojitas, llegó la borla y se formó la cáscara y dentro de ese cárcara empezó a crecer el grano que había muerto acá. Morfe, un estado, hermano, está cambiando de un estado a otro estado, hermano. Dice en la escritura dice, "Ninguna escritura puede ser quebrantada, hermanos. Él, el hijo que se vació en el día del Pentecostés, hermano, prometió hacer lo mismo en el tiempo de la tarde. Sí. Amén. Esa es la promesa, hermano. Hay que unir. Como dije ese día, se vuelven a unir. El cachito que está allá se vuelve a unir acá arriba aire. Vuelve a ser la misma. La iglesia dice Filipenses 2, dice, "El cual, siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa aferrarse, sino que se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres, y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciéndote obediente hasta la muerte." Porque el Señor Jesucristo es el mismo de ayer, hoy y por los siglos, hermano. Amén. Amén. Y eso cuadra perfectamente con Hebreos, hermano, 138. Hermanos, Jesucristo es el mismo hoy y por los siglos. Amén. Ahora, ¿qué tiene que ser la iglesia? ¿Qué tiene que ser la iglesia hoy en estos días, hermano? debe cuadrar perfectamente con la palabra, hermano. Lo que fue ese grano en ese tiempo tiene que ser lo mismo hoy, hermano. Tiene que ser lo mismo y ensamblar correctamente para que cuadre y sea un mismo grano. Lo que salió, lo que se enterró aquí adentro, hermano, en la tierra hoy en día se venga a manifestar, hermano. Mire, hermano, estamos hablando hace, no me recuerdo si fue hace 8 días o el miércoles sobre esto de que nosotros somos raros. Cuando usted empieza a cambiar, hermano, tan solo los sub vestimentos de las hermanas y la forma de hablar de los varones y que ya son más callados. Antes eranestados, ya como que ya ya mearon. Digo, pues qué no tú te gustaban los bailes, ¿no te gustaba estar allá con la botella empinada? Digo, tú lo has dicho. Me gustaba. ¿Qué pasó? No sé. Me hablaron que había un dios. y que este Dios se compadecía de todos aquellos que tenían aflicciones, pruebas. Él me escuchó, yo lo oí, me agradó lo que me dijo, porque estoy hablando como estuviera hablando con él, hermano. Y él hizo el cambio a mí y él se le queda mirando o ella. Cartas leídas, hermanos. Porque esas personas no leen la Biblia. Esas personas cuantas a mejor hayan abierto su una hoja en un año y eso quién sabe, pero usted es una carta líder, hermano. Lo están mirando, lo están observando, lo están oyendo, lo ven. Y en un momento de su vida, hermano, si esa persona es llamada, hermano, si es predestinada y está pasando por angustia, por aflicciones, por todas esas cosas que uno no le gusta, hermano, pero son necesarias para que usted vea que hay un Dios, hermano, en el cual se compadece y usted, hermano, llega a ver y a traspasar ese velo también. Aleluya. Empieza a ver y a comprender cosas que Dios mismo le está mostrando, hermano. No a todos, hermano. Al incrédulo nunca le va a hacer, no va a poder ver, hermano. Pero al que es llamado, hermano, su simiente lo va a ver. Dice, "No son como aquellos fariseos, dijo el profeta de Dios, y yo lo había oído, hermano, no son como aquellos changos que no quieren soltar la nuez. Fíjese, hay mucha gente que tiene ese espíritu de chango, hermano, que le dice, "Hermano, ya deje eso. No haga eso, hermana. Ya suelte eso o deje de hacer eso." Pero ahí tiene la nuez, ese chango, apretando la nuez. Le gusta, le encanta esa nuez, por eso lo atrampan, le hacen un hoyo y ahí mete su mano apenas y cabe. Ah, ya lo agarró. Y vienen y lo atrapan. Y él sabe que lo van a atrapar, lo va a atrapar el hombre. El cristiano sabe que lo va a atrapar el y aún no suelta sus credos, sus dogmas, su forma de pensar, todo aquello que lo va a llevar a la muerte. Y ahí está el chango, ahí está el cristiano queriendo, pero suelte, hermano, suelte ese trabajo, suelta esa forma de vivir, suelta forma de pensar, hermano, suelta esos credos, hermana, suelta todas esas cosas que todavía lo atan. Amén. Si sabe que viene el chango, el hermano, que la va a matar, la va a agarrar, pero usted no quiere soltar eso. Si lo sueltas, usted sería libre. Y hay una forma de que se suelte, hermano, escuchando su evangelio, corriendo a él, hermano. Mire, esa es la promesa de Dios y no podemos ir en contra de eso. No, hermano, ir en contra de eso es aceptar la marca. No más hay dos poderes, Dios o el Si usted no está con Dios, está en contra. Si usted está, no está con el está con Dios. Amén. Amén. Elígo dijo, "Si va él es su Dios, a él servirle. Si Jehová es su Dios, amén. No puede estar a mitad, hermano. Hermano, no puede estar a mitad. Fíjense, si hallamos que él prometió que se vaciaría en su pueblo y él es el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Es lo mismo que lo hizo allá en el Pentecostés. ¿Qué cree que va a hacer en estos días, hermano? Simplemente usted tiene que creer su palabra, aceptarla y pararse por su palabra. No pensar que usted lo está aceptando y que se está parando en su palabra. Hermano, si Jesucristo dicen muchos viviera, yo lo hubiera ayudado, yo hubiera apoyado la causa, yo hubiera No, hermano, voltea a ver su vida. ¿Cuántas veces ha faltado a la iglesia? Cuántas veces ha faltado a un mandamiento de Dios. ¿Cuántas veces ha razonado aquello que le está quitando sus intereses o le está moviendo de hacer lo que debe de hacer? Y está bien, hermano. Pedro dijo, "No, Señor, yo voy a morir por usted. Ay, Pedro, tres veces me vas a negar. Eso no les espanta el Señor. Y aún así le dio el Espíritu Santo porque él enmendó sus caminos, hermano. Él cuando vio, mir, fíjese, hermano, yo sé que a veces es duro, hermano, pero si usted no, hermano, no ve lo que el Señor Jesucristo, no es por lástima que dio la vida por usted, que se entregó a sí mismo y se vació, hermano, derramó esa sangre preciosa, hermano, para que usted y yo fuéramos redimidos, o sea, pudiéramos regresar a un lugar donde ya estábamos, hermano. Él lo hizo por amor. Así es. Pero si usted no capta, hermano, no lo ama. Y por cuanto no lo ama, no guarda sus mandamientos. Él mismo lo dijo de su propia boca. Si me amáis, si usted me ama, hermano, si usted me ama, hermano, guardar mis mandamientos, dijo. Pero a veces, hermano, nuestro propio pensar, hermano, nos tiene todavía ahí en ese hoyo, a ir con él, con esa esa no es, con ese credo, con ese domma, con esa forma de pensar. No piense, hermano, no piense. Fíjese en el mensaje, hermanos, Dios ocultándose en principada dijo esto. Entonces le place a Dios revelarse y luego ocultarse. Ocultarse y luego revelarse en las cosas sencillas y pequeñas. Sí, sabían eso en las cosas sencillas, hermano. En las cosas más sencillas, hermano. No, no grandes teologías y grandes cosas, hermano, que no, hermano, en las pequeñas cosas, dijo, estas cosas le pasan por encima de la cabeza al hombre. Porque si usted diría, ¿por qué haría eso Dios un Dios justo? Es porque el hombre fue hecho, fíjese, el hombre fue hecho en el principio para que no tratara de obrar por sí mismo. Una oveja no se puede cuidar a sí misma. No, hermano, yo lo sé por experiencia. Yo las cuidé. Dice, "El hombre fue hecho para confiar completamente en Dios." ¿Y quién es Dios? Jehová es mi pastor. Ahora, hermano, con su mente natural, cuando usted lea esa frase o esa cita, "Jehová es mi pastor, usted lo está leyendo." O sea, ¿qué pasa a ser usted? Eh, una abeja. No temáes manada pequeña, porque a Dios plació de darles el reino de los cielos. Amén. Amén. ¿Por qué? Porque no sabemos nosotros pensar por nosotros mismos. Ay, pero hay muchos que se paran el cuero. Ah, yo, mira, el gran teólogo o el universitario, hermano, entre más sabe esa gente, más se aleja de Dios. Y no importa, escrito está también. Dice, "El hombre fue hecho para confiar completamente y plenamente en Dios." Uno. Por eso somos comparados con corderos, ovejas. Fíjense qué hermoso. Qué hermoso, hermano. ¿Sabe qué me decía mi papá? Y no por hacer quedar mi mal a mi papá. tenía su entendimiento y su forma de demostrar nuestro amor en ese tiempo bajo la ignorancia que él creció. No, hijo, nunca te dejes callar. Siempre tienes que estar hablando y diciéndome la f no lo dejes hablarle porque si no te gana. No, cuando uno debe callarse, el sabio calla. ¿Sí me entiende? Es contrario a lo que dice el Señor Jesucristo. Es diferente. Escucha, capta. Una vez, hermano, hubo un hombre, un orador profesional conocido por muchos muchos lados del de diferentes partes del mundo, bien reconocido, ganaba alrededor de 200 por conferencia y lo pagaba la gente que quería aprender, pero iba de niveles y dice que él entró en un nivel donde apenas empezaban las personas a a compartir lo que ellos sabían, cómo presentar un trabajo, un negocio. Y ahí estaba un joven tartamudiando y todo y el y el y todos lo estaban viendo, estaban poniendo más atención a este hombre porque lo conocieron y él estaba sentado ahí y tenía su libro, se quedaba mirando y escribía. Y después le preguntaron, ¿por qué por qué anotaba de una persona? Porque vieron que el otro estaba no más oyendo así. Y en ese joven lo anotó, dice, "Porque una persona que va pensando que no tiene tantas cosas en la cabeza, sabe más que una persona que tiene mayor conocimiento." Digo, "Wow, sí es cierto, hermano. Por eso usted dice, ¿por qué a pastores analfabetas que solamente olían a ovejas y cabras, chivos, a lodo? Así no, hermano, porque lo pisaban. Un olor desagradable, hermano. Pero, ¿por qué a pastores, hermano? ¿Por qué no a teólogos? En ese tiempo había teólogos. ¿Por qué a pastores llegó el Señor Jesucristo? ¿Por qué a ellos? Fíjese, por eso somos comparados con corderos ovejas. Una oveja no se puede guiar a sí misma, no. tiene que tener alguien que la guíe. Y el Espíritu Santo nos debe de estar guiando a todos nosotros, aún a mí, hermano. Aún a mí, hermano. Dice, por eso en Romanos 1, digo 8:14, dice, "Entonces, porque todos los que son guiados por el espíritu de Dios, estos son, ¿qué?" Amén. Y ese mismo espíritu, hermano, le da testimonio que usted es un hijo de Dios, hermano. Lo confirma el Espíritu Santo. Entonces, así es hecho el hombre. Y Dios hizo todas sus obras tan sencillas para que las personas sencillas las pudiesen entender. Ha visto, hermano, que pequeñas congregaciones, hermano, son gente del vulgo, como el Señor Jesucristo, del del campo, de la tierra, de la calle. ¿Quién iba la gente con los fariseos, hermano? Los pudientes, los que daban buen billete. Ahí está. Ándale. Ahí está. Sí, porque eran ricos. Los fariseeros eran ricos, hermano. No había un fariseo que no fuera rico, hermano. Todos tenían buena posición, hermanos. Mire, luego dice, "Y Dios se hace sencillo juntamente con los sencillos para ser así ser entendido por los sencillos." Hermano, no es casualidad, hermano. Por eso la entendemos, por eso sabemos la necesidad de nuestro Señor. Y nosotros estamos, hermanos, apercibidos para cumplir su más mínimo antojo de nuestro Señor Jesucristo, hermano, porque así somos nosotros, hermano. Mire allá en Isaías 35:8, hermanos, dice, "Habrá una calzada y camino, y será llamado camino de santidad. No pasará inmundo por él, sino que él mismo estará con ellos. El que anduviera en este camino, por torpe que sea, no se extraviará." Qué tremendo nuestro Señor, hermano. Cuidando lo más mínimo, hermano. Torpe, hermano, la persona más torpe, hermano, el más sencillo, hermano, lo va a ver, lo va a comprender, lo va a entender y lo va a seguir. Y para él es la promesa, hermano. Nosotros tenemos que ver eso, hermano. Ahora, mire, sabemos, hermanos, que en los días de Noé hubo una civilización, pero el Señor Jesucristo nos dijo también, así como en los días de Noé, así como en los días de Lob, así será en los días de que se manifestará el hijo del hombre. Y se está manifestando, hermano, el Hijo del Hombre solamente lo ve aquellos que es dado este mensaje porque estaban desistando, hermano. Ya cambió otra vez de estado de lo invisible, hermano, a pieles de de en la iglesia vaciada, hermano, pieles de carne, hermano. Y la denominación, hermano, le dicen, "Es que es que abrazar a a Dios, abrace a su hermano. Abrace a su hermano, porque usted está creyendo que él vive allí. Es el tabernáculo, hermano, que eligió Dios, no hecho por manos de hombre, sino por él mismo." Y por ahí va a decir, "Ah, no, no, no." Sí, yo fui hijo de mi papá y mi mamá. Sí, pero que lo creció el crecimiento, el desarrollo de todas esas células, átomos, moléculas, nervios, músculos, huesos, es de él. Es de él, hermano. Somos un grano. Pablo dijo, "Yo sembré, Apolo lo regó, pero Dios da el crecimiento, hermanos. Dios es el que da crecimiento, hermanos. Nosotros debemos ver esas cosas sencillas. Por eso, hermanos, somos un pueblo escogido, dijo él, real sacerdocio, nación santa. Puedo haber querido porque somos raros, hermano. Esta nación santa, hermano, es rara porque están acostumbrado, hermano, por un tiempo de caminar, vivir, vestir, pensar humanamente. Bueno, ¿cómo puedo decir para que no se diga mundanamente como un hombre natural, hermano, y usted se convierte a Cristo? Amén. Es una forma muy diferente. Vamos a ver, hermano, tan solo aquí en Estados Unidos cómo se vestía usted en México, hermano, cuando no había ni en qué caerse muerto, hermano, con sus garritas. Ya es mucho muy diferente, hermano. Ahora ya tiene usted cambio para un día cada de cada la semana. Allá me decía mi mamá, hijo, ya báñate, cámbiate esa playería, tírala. Ya tiene todos los días te la pones, ¿sí o no? Mira. Y luego había un señor que también te se dedicaba lo mismo. Estaba como a de aquí a su casa, hermano. Así se había la tiendita. Se llamaba don Raúl igual. Ya te pareces a don Raúl también. Madre, yo también soy Raúl. Sí, digo también Raúl misma camisa azul todos los días que no tendrá otra aquí, hermano. Yo creo que todos, hermanos tenemos una playera, una camisa para cada día del mes, no de la semana. Amén o no. Amén. Las hermanas. Ay, ya no tengo que ponerme 1 2 3 4 5 6. Ah, no. Ya subí de peso, ¿no? Ay, eso me acuerdo cuando era señorita. Ah, hermanas, tiren esas blusas ya, esas que la pitan ya tanto, cómprese una talla más grande. Se quejan, hermano. Fíjese, así como los días de L fue, Jesucristo estaba marcando que iba a ser igual cuando se manifestaran los hijos de Dios, hermano, o el hijo del hombre en sus hijos. Y algo más tremendo, hermano, cuando se manifestara en los dioses. Correcto. Si me oyera algo otra vez en los dioses, ¿por qué le dice dioses? Yo no soy errado. Dígame una escritura donde está en contra de eso. Jesucristo dijo, "Dios es hoy. Dios es sois", dijo él. Amén. Dios es hoy. El profeta de Dios le dijeron, "Ustedes lo están haciendo Dios y creen que están fuera de línea no contestó, dijo, no están." Es la verdad. Jesucristo, nuestro Señor, no dijo, "Dios es hoy." Amén. Dios es hoy. Dice, "Mire, hermano, Hebreos 13:15. Él dijo que su pueblo era un pueblo peculiar, raro, extraño, pero a la vez es un sacerdocio espiritual. Una nación real ofreciendo sacrificios espirituales a Dios, frutos de labios alabando, dando alabanza a su nombre. ¿Qué pueblo? Él los tiene. Hebreos dice que ofrezcamos a Dios por medio de él sacrificio de alabanza, es decir, fruto de labios que confiese su nombre. Hermano, ahora, hermano, yo no sé qué si si les pasa a ustedes, hermano, pero en todas las iglesia va a haber unos dos o tres locos por allá. Gloria al Señor. Aleluya. Se emociona, hermano. Y eso está bien. Pero pocos son los que le dicen amén a su palabra. Al menos usted dígale cuando está leyendo el pastor, el predicador, vamos a decir, Hebreos 13:15. Así que ofrecamos, ofrezcamos siempre a Dios por medio de él sacrificio de alabanza, es decir, frutos de labios que confiese su nombre, hermano. Amén, hermano. Mis labios tienen que confesar su nombre, hermano. Yo le digo amén porque así tiene que ser, así sea para conmigo, hermano. Pero a veces, hermano, el hombre no dice amén ni lo más sencillo porque no se quiere comprometer con el Señor. Tiene miedo a pararse por la palabra. El profeta de la edad dijo esto. ¿Tienen miedo de recibir el bautismo del Espíritu Santo, sí, hermano, porque va en la responsabilidad del Señor, hermano, pero si algo está ahí genuinamente que puso Dios de antes de la fundación del mundo, ¿por qué dice que él esparció semillas, hermano? Semillas. Y si hay una semilla, hermano, y viene el Espíritu Santo y usted dice, "Amén." O sea, así sea conmigo, como María. He aquí tu sierva. He aquí tu sierva. Hágase conforme a su palabra. Amén. Usted lo acepta. No tenga miedo. Diga amén, hermano. Yo quiero ser igual que usted. Pero tiene que declararlo, creerlo, hermano. Declararlo con su, pero creerlo en su corazón, hermano. Emociones, hermano. La emoción no es mala. Dice, dicen, esto está basado en las emociones. Yo les puedo probar científicamente que el cáncer o la sustancia o la cosa todavía está allí, pero para el sencillo creyente que ya obedeció, no. Usted solamente oye el doctor, pero no lo cree. No, no lo cree, hermano. Sí, hermanos. Ayer le estaba comentando a su cuñada de de mi esposa, digo, su papá tiene varias quimioterapias, todo está vivo. Le dijeron, "Hace 10 años, no más tiene 6 meses de vida." Le digo, "¿Y tú quién eres para decirme que tengo 6 meses de vida?" Yo conozco a ese hombre directo y fuerte y duro. Dije, "¿Tú quién eres para decirme que tengo 6 meses de vida?" Dijo, "No, yo no abrí cuando tú digas. Toda está vivo. Toda sigue viva, hermano, por la gracia del Señor, hermano. Depende de usted, hermano. Si usted ya lo vio, hermano, eso no tiene importancia. Dice, "Pero para el niño creyente, eso ya desapareció." Amén. ¿Ven? Porque él no está mirando la sustancia, sino la promesa. Nosotros no estamos viendo eso, hermano, sino su promesa. Él dijo que nosotros poseeríamos las puertas de nuestros enemigos, hermano. Y así es, hermano, que pondríamos manos sobre los enfermos y ellos sanarían, hermano. No dice orar, poner solamente, hermano. Pero el hombre quiere oír, quiere que algo entre su en su mente y baje su corazón, hermano. Amén. Oramos, no hay problema, pero usted tiene que creer. Ponga manos sobre mi hijo que le pasa esto. Amén. Vamos a poner manos porque eso es el definitivo, hermano. Ese es el absoluto del creyente. Ahora, mira, perdón, hermanos. Ah, dice, "No hay duda que en aquellos días, hermanos, hubo muchos predicadores, pero Noé fue inspirado por Dios." Una de las cosas muy sencillas, hermano, de nuestro Señor Jesucristo, hermanos, él sabía quién lo iba a aceptar y él sabía quién no lo iba no lo iba a aceptar. Él sabía quién lo iba a amar. en verdad y sabía también que lo iba a aborrecer la antemano, hermano. Usted dirá, "Entonces, ¿qué caso tiene?" No, hermano, ni el predicador, ni el que está sentado sabe quién es hijo de Dios. Él dijo, "Déjalos quecer juntos." Yo estoy creyendo, hermano, que soy un predicinado. Yo estoy creyendo que en verdad Dios me llamó. Yo me debo de aferrar, hermano, aferrar a todo lo que él dice. Si me dice, hermano, que yo tengo que sentarme en esta piedra, yo me siento en esa piedra, hermano. Si me dice mi Señor, hermano, si está aquí escrito, hermano, yo lo tengo que creer y tengo que obrar en eso, en fe. Se oye raro, sí. ¿Cómo que sentarme una piedra? Pero él lo dijo. Pero, ¿para qué? No sé. Él es soberano y solamente él sabe para qué, hermano. Él solamente tiene la potestad y la soberanía, hermano, de saber quién es, hermano. Él sabe por previo conocimiento quién es. solamente Dios, no el predicador, no el laico, simplemente nosotros escuchamos, lo desplegamos y el corazón lo va a recibir aquel que predestinado. Y va a llegar un día, hermano, cuando se presente él y él va a apartar solito. Y eso está ocurriendo, hermano. Dios está apartando ahorita ya conforme a la Biblia, hermano. Fíjese, Noé fue inspirado por Dios. ¿Sí sabían eso que todo predicador, hermano, está bajo la unción y habla bajo la unción del Espíritu Santo. No es el hombre, es Dios. Dice Noé podía ver más adelante. Amén. Saber lo que estaba por acontecer. Amén. Sabía que una generación adúlter y pecaminosa como esa, Dios no la podía dejar continuar. No, Dios ya le había dicho, Dios ya la había mostrado y él creía todo eso. ¿Se imagina aquellos días, hermano? Es como ahorita, hermano, le digo, hermanos, va a caer agua de de abajo para arriba. Y ustedes momento, ¿han han visto llover, no? Que cae de arriba para abajo, ¿no, hermano? Va a llover ahora del suelo para arriba. ¿Cómo? ¿Y de dónde va a salir el agua? Yo no sé, el Señor lo dijo así y así va a ser. Y la mayor parte acostumbrado a ver lo que está pasando, pues va a decir, "No, es está loco, raro. Así fue Noé. Va a llover si en esos días no llovía." Porque la tierra dice que era mojada por el rocío todos los días. ¿Dónde había agua? Los científicos sabían que no pues no había ya nada de ese H2O, ¿no? Pero Dios lo dijo y un loco, uno raro para la gente que lo predicó, este está loco, lo creía. Por eso, hermano, cuando usted abre la boca, sabe que algo pasó en usted. Así como Moisés, cuando usted se encuentro con Dios, hermano, el hombre del mundo se da cuenta que este hombre le pasó algo, ¿sí? Que tuvo un encuentro con Dios, que no es el mismo. Hay algo en él que lo alcanza a ver. Ahí estábamos platicando sobre aquellas este mujeres o hombres hermanos que se dedican a Juan Gentier, hermano, los brujos que hay unos falsos y otros que son en verdad hermano, hay ellos que tienen el discernimiento también, hermano. Es un don, es dado por Dios. Así es. Pues dice, "Son irrevocables, o sea, son sin arrepentimiento. Vemos a este, a los que reconocieron a Pablo, ahí vienen los hijos del Dios altísimo y él se les quedaba mirando. Lo reconocían, sabían quiénes eran los hijos de Dios. Porque hay algo que está en ellos, hermano, con el profeta de la edad. Lo lo mismo pasó. Aquella mujer que estaba sentado, creo era una gitana, tenía ese don y dice, "Tú naciste bajo una señal y te sigue algo." ¿Por qué el cristiano? Vayan ver esas cosas, hermano. Vaya ver, hermano. Hermano, eso es tremendo, pero es bíblico. Mire, dice Mateo 11:25. contigo. Okay, vámonos poniendo de pie, hermano. Nos invita a ponernos de pie. Recuerde que estamos avanzando un poderoso Dios de velado ante nosotros. Hermano, Jesús dijo el Padre dijo a Dios. El Padre dice, "¿Te agradó esconderlo todas esas cosas, hermano? Así Padre los has escondido y los dejó con su sabiduría." Ustedes vean, fue a la sabiduría que puso a rodar la bola de la inmundicia del pecado allá en el principio, porque Eva estaba buscando sabiduría cuando se encontró con Satanás y Satanás se le impartió sabiduría, hermano. Sabiduría no es de Dios, porque Eva estaba buscando sabiduría cuando se encontró con Satanás y Satanás se la impartió. ¿Ven? Y esa sabiduría está contraria a la palabra. No se nos ha pedido que tengamos sabiduría, sino se nos pide que tengamos fe, hermanos. Fe. Caminamos por fe. El creyente camina por fe, no por vista ni por sabiduría. Dice, "Se nos pide que tengamos fe en lo que ya ha sido dicho." Amén. Esto ya ha sido dicho, hermano, y esto ha obrado a través de las edades, hermanos, desde el principio. Toda escritura se cumplido y se sigue cumpliendo, hermano. Cuando vino la manifestación del Hijo del Hombre en un hijo de hombre, o sea, esto un profeta o un vidente como en el Antiguo Testamento eran conocidos. Él, hermano, ya se había hablado por todos y a través de todos los tiempos, a través de sus santos profetas, pero dirigido, guiados por el Espíritu Santo, hermano, inspirados por el Espíritu Santo, Dios mismo, hermano. Nosotros, hermanos, somos la manifestación de lo que Dios pensó un día y fueron escritas, habladas y después manifestadas, hermanos. Sí, así es. Cristian estuvo en los pensamientos de Dios. Luego fueron expresados aquí sus pensamientos y luego predicados. Recordáos que todo se tiene que acontecer. Por eso el Señor Jesucristo dice que todo el cielo, la tierra pasará, pero sus palabras nunca, hermano, nunca siempre van a permanecer, hermano. Y si somos parte de esa palabra, hermano, esa palabra manifestada, encarnada, hermano, en piel de carne. Antes eran piel de tejones, hermano, escondidas, veladas. Ahora ustedes están velados, hermano. El mundo no los puede ver, no los puede entender, no puede ver a Dios porque está velado todavía en pieles de carne. Su iglesia dice, "Pero hoy en día los erudictas dan le dan una polida tan bonita y la colocan y le dan sus interpretaciones. Siempre lo han hecho y esta es la misma cosa hoy. Esta es esta es la misma medida." Sí, hermano, hoy mucha teología, hay mucha sabiduría, hay muchas cosas que meten en las predicaciones, hermanos, desviándolas. Por eso, ¿y cómo lo vas a ver, hermano? Simple y sencillamente, el Señor Jesucristo. Lean las Escrituras porque en ellas está, parece que a vosotras está su vida eterna. su vida eterna, hermano. Dice, "Y ellas dan testimonio de ¿quién?" De él. Otra escritura dice que su pueblo perece por falta de conocimiento, por ignorancia, hermano, porque no leemos. Él mismo le dice a los fariseos, "Herráis, porque no le escrituras, erráis. Erramos nuestra vida, hermano. Caminamos conforme a nuestros pensamientos." Aquí nos dice, él nos compara con ovejitas, la ovejita ciega. Usted puede buscarlo en el Google. El comportamiento, la naturaleza de las borrellitas, ¿cómo son? Esos somos nosotros. Y sí, comen basura. De niño, digo, ¿cómo van a comer basura? Y que lo veo ahí. Sí, come basura. Es cristiano, ¿qué come. Oh, sí. Google, Tikt, eh Instagram. Bueno, muchas esas cosas, hermanos, ustedes saben todas esas cosas. ¿Usted cree que está alimentando al espíritu? No, hermano. El espíritu necesita su palabra. tiene que alimentarse, hermano, y su alma la requiere, hermano. Si quiere tener vida eterna, venga, hermano, gratuitamente, como lo dijimos ayer, digo, el viernes, hermano, venga gratuitamente en esa fuente, hermano, llamado Emanuel, hermano, él, porque el que se enaltece será humillado, hermano. Uno tiene que ser humilde, hermano. Uno tiene que saber, hermano, ser humilde. Uno tiene que vaciarse de muchas cosas, hermano, de sus pensamientos que yo sé y las puedo por todas, no, hermano, humanamente no podemos, no ni yo, hermano, yo me estaba recordando lo que dijo Pablo cuando él dijo que fue instruido eh con grandes teólogos. Estaba bajo la instrucción de Camiler, hermano, uno de los grandes. Pero tenía sabiduría ese hombre sabía bien, hermano, cómo estaba trabajando. Era el único, creo. Mira, hermano, era un hombre de negocios, era un orador. Sabía influir sobre las personas. Sabía, hermano, cómo poder convencer a la persona. No le dijo esta Agripa. Casi casi me persuades. O sea, que de tal manera él habló, hermano. Pero lo que había en él, hermano, no era una sabiduría humana, hermano. Él lo dijo, sino él tenía un verdadero encuentro con el Señor Jesucristo y lo que salía de su boca era correctamente bajo con la esperación del Espíritu Santo y guiado por el Espíritu Santo. Hermano, nosotros hacemos muchas cosas que no debe de hacer, no oramos. para ver si Dios nos permite. Y luego ten empezar pues que el Señor me me dijo, pues no me dijo que no, pero tampoco que sí. Yo creo que sí, hermano. No, así no son las cosas. A veces no aceptamos cosas que no debes de hacer, hermano. Pablo dijo que tuvo que esperar en el espíritu. Esa mujer dijo, "Ustedes son hijos del Dios santísimo." Dice la Biblia que fue por varios días hasta que un día el Espíritu Santo le dijo que sacara ese demonio de esa mujer y lo hizo. Tenemos que oír, hermano. Pero, ¿por qué? Lo mismo. Aplicaciones, heres. Cosas que no debemos oír, hermano. Perdemos nuestro tiempo. Le estamos robando su tiempo a Dios. dice, "Me habéis robado. Me habéis robado malicia con maldición." Sí, le robamos su tiempo, sus horas de él. Porque antes, hermano, el hombre vivía para adorar al Señor, hermano, y trabajar más para comer, porque Dios les proveía. ¿Se imagina hacer cosas crecer en el desierto, hermano? No eran por el hombre. Ellos los plantaban y era el Señor que daba. el crecimiento. Véanlo así, hermano. En verdad, hermano, esas tierras no eran tan fértiles. Dios las hizo fértil por ellos, por causa de ellos. Por eso vuelve a decir en el Nuevo Testamento, ¿por qué se preocupáis si no los pajaritos se preocupan? El león casa una vez, hermano, y se duerme meses ahí. Y el hombre todos los días tiene que ir a trabajar para ganarse la papa. Dicen por ahí corren por la chuleta todos los días, hermano. Eso es afán. Ya es un fanatismo por el trabajo, hermano. Mire, hermano, nuestro Señor Jesucristo es su gran misericordia, hermano, y en esta dispensación de la gracia, hermano, le extiene todavía, hermano, el que usted vea en su corazón, hermano, que no importa lo que estés haciendo, lo que se haga, hermano, pero que tome un día su decisión de pararse ella firmemente por él, hermano, porque entre más usted sabe, más se le pedirá. Correcto. Amén. Y qué cree, hermano, para esta edad se nos dio más por todos aquellos, hermanos, para que nos fueran perfeccionado ellos en nosotros. Y eso es bueno, hermano, no recibiendo aquello lo lo mejor, hermano, sino nosotros, hermano. Y en verdad, hermano, este es un mensaje de lo más precioso y lo más bueno, hermano, guardado para esta edad, una edad especial. Jesucristo lo declaró. Señor, deja que mi hijo se pare acá a tu derecha y este a la izquierda. No sabiendo que iba a ser para una iglesia especial, hermano. Dijo, "Aquel que venciere se sentará conmigo." ¿Y qué quiere que se va a sentar, hermano? En un reino natural, hermano, en aquellos días, un rey. ¿Quién se sienta a su lado? La reina. ¿Y quién es la reina, hermano? Su novia. La novia de Jesucristo es la que se va a sentar, hermano. Al que venciere. Le prometió. Am. Esa promesa no era para ellos, para esos apóstoles, hermano, ni para el pueblo judío. Era para un pueblo peculiar santo, linaje escogido, hermano, que se iba a ser al que venciera, hermano. Hermano, vamos a orar. El Señor Jesucristo, si hay un alma aquí, hermano, en su que en su corazón está viendo más allá y que le está permitiendo ver estas cosas, levante sus manos al Señor y dígale, "Gracias, Señor. Yo quiero entregar mi vida a usted. A lo mejor no la he entrado sinceramente, a lo mejor he hecho cosas que no debo. Perdónemme. Quiero mendar renovar mis votos con usted, porque usted es rico en misericordia. Bendito y amoroso Padre celestial. Señor, le damos gracias, Señor, por este bendito día, Señor. Aquí hay una iglesia, Señor, en el cual cada que viene, Señor, yo creo, Señor, que es guiado por el Espíritu Santo para que escuche, Señor, pero en él está, Señor, el recibir y aceptar su su porción, Padre Celestial. Él ha sido advertido, Señor, y enseñado, Señor, de que hay muchas cosas, Padre Celestial, en el cual solamente usted tiene la potestad, la soberanía, Señor, de podérselo entregar o no entregárselo, Señor, y también ellos en recibirlo o no recibirlo, Padre. Pero sabemos, Señor, que esto es por su bendita gracia, Padre Celestial, porque de tal manera usted mandó a su hijo, Señor, su palabra al mundo, para que todo aquel que en él crea, Señor, no se pierda, más tenga vida eterna. Esto quiere decir, Señor, que usted no es justo, no es injusto, Señor, sino es un Dios justo, Señor, en el cual no hace haciendo acepción de personas, Señor. Usted da su amor en grandes cantidades, Señor, para que todo aquel quiera, Señor, y se acerque, Señor, a este fuente, Señor, llamado Emanuel, Señor, donde fluye su sangre, Señor, donde esa preciosa sangre, Señor, nos indica santidad, Padre Celestial, y la santidad viene por el lavamiento de su agua. Esto es su palabra, Señor, que cuando nos sentamos aquí en lugares celestiales juntamente con su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, Señor, usted nos limpia de toda inmundicia, Señor, nos limpia también de nuestras idolatrías, Señor. Nos pone un corazón de carne, nos quita ese corazón de piedra, poderoso Dios. Y su espíritu, Señor, es cambiado por uno nuevo, Señor. Aquel espíritu, Señor, que tenga la misma naturaleza de su Espíritu Santo, Señor. Señor, yo te pido por cada aquel pecador, Señor, que aún está describiendo su palabra, Señor, que aún está dudando de ciertas cosas de la Biblia, Señor, que no amarrado, Señor, y abrazado la totalidad de su de su palabra, Señor. Le pido, Señor, y me paro, Señor, para que él, Señor, pueda recibirlo, Padre Celestial. Así como Moisés, Señor, pidió por aquel pueblo, así por como nuestro Señor Jesucristo que se paró por la novia, Señor, por su iglesia, aún sabiendo, Señor, que estaba muerta en delitos y pecados, Señor, porque la paga del pecado es muerte, Señor. Aún, Señor, así por amor a ella la redimió, Señor. Y usted ha venido a redimir cada alma, Padre celestial, de cada pecador, de cada pecadora, Señor. Porque mientras estamos aquí, Señor, en estos cuerpos, Señor, hacemos cosas que no queremos, Señor. Pensamos cosas que no queremos, Señor. Tenga misericordia, Señor, de cada alma, Padre Celestial. Vivifica, Señor, sus cuerpos, Señor, esos cuerpos mortales, Señor, y que sus almas resplandezcan, Padre Celestial, conforme, Señor, al poder de su evangelio, Señor. Esto es, Señor, el haber muerto usted ya en la cruz, Señor, donde dijo, Señor, consumado es. Ayúdenos, Señor, a seguir, Señor, caminando, Señor, correctamente en este mundo, Señor. Ser unos lirios, Señor, que sobresalen, Señor, de esos pantanos inmundos, Señor, llenos de pestilencia, Padre. celestial, Señor, que nuestras vestiduras no se manche, Señor, que nos ayude usted, Señor, a permanecer limpio, Señor, y sin mancha, Señor, ni alguna cosa que se le asemeje, Padre Celestial, para que el día de mañana, Señor, usted venga, Señor, y nos cuente, Señor, conforme, Señor, a su plena voluntad que es perfecta, Padre. Señor, le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Bueno,
