################################################################################
START OF FILE: 2025-11-19 - 11192025 El Señor se proveerá así mismo(La Última Señal antes del Hijo Prometido - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-19
Title:    11/19/2025 El Señor se proveerá así mismo(La Última Señal antes del Hijo Prometido
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=dpaA5CvhphU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Hermanos, su por favor. Padre celestial, damos gracias por este día que nos regalado de vida, Padre. Gracias por habernos traído este lugar con Señor. Ah, Padre, te pido que los que vienen camino, Señor, los trajes con bien, Padre, que lleguen con bien, Señor. Padre, te pido que nos bendigas principio hasta el fin de este servicio. Padre, te pido que nos bendigas, Señor. Señor, danos entendimiento, revelación, tu palabra, Señor. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos, Padre, ya que sin ti no somos nada, Señor. Señor, se lo pedimos, Señor, y te lo agradecemos en bendito nombre de Jesucristo. Amén. Más allá esta vida. El mundo que se vive de verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día, ya muy pronto llegará. Ya iré en aquel día. iré al ver que tú también estás. Yoaré alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Reiré en aquel día. Reiré al ver que tú también estás. Yoaré alegría cuando juntos a Jesús veamos. Yo sé bien ser más al día que las puertas de la gloria se abrirán. Sé también que soy parte de los santos de felices que trairé en aquel día. Reé al ver que tú también estás. Yo oraré. Alegría cuando juntos a Jesús te amamos ya. Reiré en aquel día. Reé al ver que tú también estás. Lloraré. alegría cuando juntos a Jesús de cuando juntos a Jesús de amor El mundo nos dio de pasado tesoros dejé por seguir a Jesús de visión. Yo sé que llegar si este mundo no mi hogar, Señor. No amar amigo como tú. Hay otro mejor bajo especial. Los ángeles también te van a llegar. Que sea este mundo de mi hogar. Esperan al llegar. Esto muy bien ser predestinación y no escrito fue. Aunque yo débil soy, yo sé queé llegar. No lo que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. Hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí esperan. que sea este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celest hogar. Tienden a la mano, no esperan a llegar. Mi parte va a ser si quiera ya gozar. Yo no siento que sea este mund no me amigos como tú. Hay otro mejor bajo este azul. Los ángeles también esperan a llegar al cielo. Señor, no hay amigos como tú. Hay otro mejor bajo este situación. Los ángeles también me esperan al llegar to que sea este mundo mi hogar. Conociendo sea este mundo mi hogar. Dios losa, hermanos. Vamos a hacer oración. No tengo ninguna este tarjeta de de oración, pero vamos, ya sabe que el Señor que la iglesia es la que más tiene necesidad, la más enferma. Gloria dice, "Oración por las familias Ríos, familia Rivera, Francisco y Mari Hernández. El Señor Jesucristo sea con ellos y tenga misericordia de sus almas, que los fortalezca también. Oración por la familia Ponce y en especial por la salud de los papás de Leti y Luján. Amén. Y oración por la familia Hernández. Que el Señor Jesucristo bendiga su vidas y les conceda los deseos su corazón conforme a su palabra. Amén. Nuestro hermano Sergio Hernández y familia junto con sus pequeñas. Dios conoce su situación de cada uno con nuestro hermano Félix también Flores, congregación también, hermanos. Pues Dios sabe, hermano, el por qué de muchas cosas. Dios sabe y tiene el control, hermano, porque también, hermano, sabemos que todas las cosas, hermanos, ya sean malas o buenas obran para bien. Todos aquellos que aman a nuestro Señor Jesucristo y sobre todo cuando son más mal, hermano, es para fortalecernos y formar un carácter. Hermanos, vamos a orar, hermanos, inclinando nuestro rostro, enseñar de reverencia a nuestro Señor Jesucristo. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí nuevamente reunidos ante su presencia, Padre. Le pedimos en esta noche, Señor, por cada una de las peticiones, Señor, que han sido leídas. Usted ya sabe, conoce la situación, Señor, y la desesperanza de ca en cada corazón, las situaciones, Señor, que pasa en sus mentes, Señor, porque esto es la mente, donde es el campo de batalla que eligió el Señor. Es donde lucha la gente. Y muchas veces, aunque sepan, no se dan cuenta, Señor, que le dan cavidad al enemigo, Señor. Ya sabiendo, Señor, que nosotros puesíamos las puertas de nuestros enemigos, Señor. Señor, simplemente le pido, Señor, por cada una de las peticiones, Señor, que sea con ellos, Padre, conforme a su corazón, que es bueno, Señor, es benévolo y su voluntad perfecta, Padre Celestial. Todo lo que usted hace, Señor, lo que ha hablado, Señor, escrito y ahora manifestado, Señor, todo lleva un orden, Señor, conforme a su voluntad. No hay nada, Señor, que se le escape. Usted sabe, Señor, usted conoce cada corazón afligido, cada hijo suyo, Señor, cada hija, Padre, que anda batallando, Señor. Te pedimos en esta noche, Señor, por cada uno de ellos para que ellos puedan ser fortalecidos en su palabra, Señor. Que su Espíritu Santo los guíe, Señor, a toda verdad y a toda justicia, poderoso Dios. Y si alguien necesita ahorita en esta en esta noche sanidad, Señor, Señor, yo le pido en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo, que le conceda su sanidad, su restauración, Señor, su liberación, poderoso Dios, para que ellos puedan, Señor, seguir adelante con gozo, Señor, y con alegría, Padre Celestial, Señor, le damos gracias en el bendito nombre de hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Gloria al Señor. Con este canto vamos a estar pasando a un especialidad de este mundo tan atroz. Busca bienes celestiales que jamás perecerá. En el cambio de Dios en el iname de Dios. Con tu pena que yo te en cambiable Dios por transito a tierra quedará. Con tu fe en aquello eternal y será felicidad en el cambi de Dios. En el incambiable de Dios. Tu pena en aquello eterna en el incambiable Dios. En el cantado en el cánale Dios con tu aquello eternal cambiar de Dios. Ya encendid, hermanos. Me siento contenta de estar en la casa del Señor. Traemos un canto para la del Señor. Aleluya. Porque nuevas son cada mañana. Sus misericordias. Señor, porque para mí ha sido bueno. Quiero darte gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias. Señor, porque sobre mí has manifestado tu brazo poderoso, Señor, tu mensaje me has revelado. Quiero darte gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias. Señor, gracias. Señor, gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor, porque tú me has dado vida nueva porque cerca está mi perfección. Porque no me tu obra. Quiero darte gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias por tu amor. Con toda mi alma te doy. Gracias, Señor, con toda mi alma. Yo te doy gracias, Señor. Continuar, hermanos. Como el siervo que busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. noch yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor, que más de tu amor. No tengo solo de ti. Lléname, Señor. Como el siervo que busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Tengo solo de ti. Lléname, Señor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. Los caminantes de Maú se regaron. decepcionados por lo que sucedió. Pensaron que todo había acabado con su muerte allá en la cruz. Pero Jesús apareció en el camino. Las escrituras ahí les éxitó y el momento de partir el pan. Sus ojos abrió. ha resucitado. El gran peró el pecado fue pagado. Ha provisto camino por su sangre. Hoy es posible perfección. Han pasado mis años de ese y ya la gente se olvidó de Dios. Pero Jesús nuevamente está presente en la nube se mostró. Él nos dice que viene por su pueblo. Esa su novia que es digno. obras mayores que nunca dio. Jesucristo ha resucitado. El gran el pecado fue pagado. Aproveisto camino por su sangre. Hoy es posible perfección. Jesucristo ha resucitado. El gran precio del pecado fue pagado. hizo camino por su sangre. Hoy es posible perfección. Ha provisto un camino por su sangre. Hoy es posible perfección. Con esta cantamos pasando la palabra. Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Señor Jesús, pon en mí tu corazón porque todo lo que hay dentro de mí. Necesitas cambiar, oh Señor, porque todo lo que hagas dentro de mi corazón necesita más de ti. Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús, pon tu corazón porque todo lo que hay dentro de mí. Necesitas ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Necesita más de ti. Necesito más de ti. Gloria al Señor. Aleluya. A él sea la gloria y la honra de nuestro Señor Jesucristo. Gloria al Señor. Mis amados hermanos, muy buenas noches. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermano, en esta noche vamos eh a empezar, hermanos. Miren, vamos a seguir, si me quieren acompañar al libro de Génesis, capítulo 18, versículo 9. Hermanos, estamos ahí. 14 189. Okay. Y le dijeron, "¿Dónde está Sara, tu mujer?" Y él respondió, "Aquí en la tienda." Entonces dijo, "De cierto volveré a ti según el tiempo de la vida. He aquí tú que Sara, tu mujer, tendrá un hijo." Y Sara escuchaba la puerta de la tienda que estaba detrás de él. Y Abraham y Sara eran viejos de edad avanzada. Y Sara se le había le había cesado ya la costumbre de las mujeres. Se rió. Pues Sara entre sí, diciendo, "Después que he envejecido, tendré deleite, siendo también mi señor ya viejo." Entonces Jehová dijo Abraham, "¿Por qué se ha reído Sara diciendo, ¿será cierto que he de dar a luz siendo ya vieja? ¿Hay para Dios alguna cosa difícil? Al tiempo señalado volveré a ti y según el tiempo de la vida, Sara tendrá un hijo. Entonces Sara negó diciendo, "No me reí porque tuve tuvo miedo y él dijo, "No es así, sino que te has reído. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos en estos días, Señor, donde se cumple, Señor, por tercera vez, Padre Celestial, las Escrituras, Señor, donde se verá manifestado, Señor, así como fue manifestado en Abraham, Señor, y Sara, Señor, aquellos momentos, Señor, con señales y prodigios, Señor, que usted siempre viene Señor, en cada edad, Señor, a cada profeta. Poderoso Dios, anunciarnos Señor de una y de mil formas, Padre, a través de su mensajero. Señor, yo le pido en esta noche que sea con nosotros para que podamos entender en el corazón, Señor, y ver con esos ojos espirituales, Señor, lo que está haciendo en estos días y lo que hizo en aquellos días, Señor, como un tipo y una sombra. Padre celestial, Señor, bendiga su palabra, Señor, bendiga a cada uno de mis hermanos, Señor, se lo pido al bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Como ustedes han leído, hermanos, el Señor Jesucristo bajó en un cuerpo de los tres varones que llegaron, hermano, en aquel día delante de Abraham y llegaron, hermano, para decirle que iba a tener un hijo. Ahí en el el 18 él claramente dice, "De cierto volveré a ti y según el tiempo de la vida. He aquí que Sara, tu mujer, tendrá un hijo." El tiempo de la vida. Sí, hermano, hay un tiempo. Pero Sara escuchaba en la puerta de la tienda que estaba detrás de él. Hermano, vamos a ir viendo las manifestaciones, hermano, tanto como en esos días como en el tiempo del Señor Jesucristo, la simiente prometida a través de David. y también la simiente, la real simiente prometida en la manifestación del Hijo del Hombre para estos días, hermanos. Dice, "Una de las cosas que tenemos que captar, hermano, cómo sabía Abraham, digo, este varón al cual le dice que se había oído Sara, no dijo Saraí, ella se llamaba Saraí. Le dijo Sara, un tiempecito no muy largo, hermanos, él había bajado, le había dicho que se iba a llamar Abraham. Su nombre era Abraham, lo puso Abraham, como lo hemos dado otra vez. Y Sara, Saraí era Saraí. Y le dijo, ahora se va a llamar princesa Sara, hermanos. Y le pregunta que dónde estaba su mujer Sara. Mire, él nunca le llamó Saraí. Le dijo Sara, "¿Dónde está tu mujer Sara? ¿Cómo sabía el que estaba casado? ¿Cómo sabía que tenía una esposa y que su nombre era Sara? ¿Cómo sabía si fuera un hombre natural?" Esa pregunta lo hace para que ustedes vean que también puede llegar en la persona, dice, "Ah, pues era un hombre." Bueno, ese dice usted, pero ese no importa, es lo que diga la escritura. Estaba remarcando cómo sabía este hombre que él estaba casado y que su nombre era Sara. cuando solamente le había dicho a Abraham que iba a cambiar su nombre el de él y el de ella. Y eso no lo había no lo había divulgado, simplemente él lo sabía porque se lo dijo Dios. Pero ahí estaba un hombre que venía acompañado de otros dos y le dijo eso y le dice, "Abraham, está allí atrás en la tienda detrás de ti." Dice, "Ha cuenta, estoy yo, está nuestro hombre, estaba en la tienda ahí estaba Sara. Él sabía, hermano, dónde estaba, siendo Elohim, Dios todopoderoso, hermano, a él no se le puede ocultar nada. La misma manifestación que manifestó Malaquías 4:5 con el nombre de William Mario Branan, hermano, en las campañas donde él esperaba y decían, "Tengan reverencia, siéntense, sigan orando, el Espíritu Santo se está moviendo, va a hacer milagros. Y había una fila de oración, hermano, donde había hombres, mujeres de edades, niños, y le decía de qué lugar era, de dónde venía, a qué venía, qué es lo que tenía. Santo y seña, hermano. Y luego le decía, esto lo dice el Espíritu Santo, alce la mano si lo que le estoy diciendo es verdad. y alzaba la mano y le volví a bajar. Dice, "Alce la mano alguno de ustedes que me conoce, si me conoce y ninguna la alzaba, no se conocían." Aunque mucho por ahí uno que otro atrivido, hermano, que dijo, "Eso es telepatía mental, le está leyendo la mente." No, hermano, pero tenía que pasar también, hermano, así como en los tiempos de Jesucristo. Lo mismo cuando se le acerca aquella mujer, le dice, "Mujer, dame de beber." y le dio de beber, hermano. Y luego dice, "Llama a tu marido." Digo, "No tengo marido." Bien, has dicho, "Mujer, no tienes marido, pero dice, has tenido cinco, pero el que tienes no es tampoco tu marido." Dice, "Has tenido cinco." Él estaba diciendo algo mucho más allá que y ella se quedó sorprendida, pues nadie conocía su vida. Cada hombre y cada mujer conoce su vida. ¿Cómo es, hermano? en la intimidad. Cada hombre y cada mujer, hermano, sabe lo que ha hecho a través de su tiempo, hermano. Y esta mujer sabía que estaba mal, pero no se incomodó. Lo que remarca, hermano, que la palabra, hermano, no incomoda cuando aquí hay la simiente. Porque el profeta dijo, era simiente de Abraham. Amén. Era una simiente, era predestinada. Y para un predestinado, hermano, cuando le dice sus cosas al Espíritu Santo, siendo Jesucristo el que iba a ser en tiempos posteros el Espíritu Santo, el consolador, hermano, a ella no le molestó, sino que se agradó y dijo, "Vengan a ver a un hombre, creo que ese es el Mesías prometido, un hombre que me dijo lo que he hecho." Fíjese, ella fue tocada, recibió, hermano, lo recibió en su corazón. Porque estaba esperando, hermano. Ahí está Abraham también. Él lo vio y lo aceptó y sabía que era Dios. Le dijo, "No pases de mí, Señor. Señor, a no cualquiera se le puede decir, Señor." Ahora, mire, hermano, un comentario. Dice, "¿Qué dama tan verdadera?" Es una expresión que le dice a Sara. El profeta dice, "Hoy en día las mujeres son tan descaradas", dice, "El esposo de ellas ni siquiera puede hablar. Ellas tienen que entremeterse allí con un cigarrillo en la mano usando pantaloncitos cortos, tomando control de la plática." Dice, "Qué raza tan pervertida de gente. Ella tiene que ser la jefa de la cocina y la lavadora de biberones y todo lo demás. Cuando ella deja la cocina, ella deja su puesto del deber." ¿Correcto? como una madre. Mire, nos damos cuenta que las mujeres de aquel tiempo se quedaban atrás y se comportaban bien. Actuaban como damas. La cabeza de ella era lo que tomaba las decisiones y cosas así. Ustedes tratan de que algún hombre le diga a su esposa y ella dice, "Quiero que entiendas ahora mismo que yo tengo leyes. Este país me respalda. Yo puedo hacer lo que quiera, me tienes que dar esto, tienes que hacer aquello, no tienes que ir. Fíjense, hermano, actuaban como nada más dice y la cabeza de ellas eran la que tomaba las decisiones. Quiero que escuchen esto, hermano, porque al final ahorita de esta esta conversación lo que declara el profeta David, dice, "Quiero que entiendas ahora mismo qué miradas tan horribles." Dice, "Yo nunca he visto tal cosa." Fíjense, él está diciendo esto y ustedes la pueden imaginar allá y parado allí observando a esa persona y ustedes la pueden imaginar allá y parado allí, observando esa persona, discernir ese espíritu allí y esas cosas. Y quizás cantan en un coro de alguna iglesia, ¿qué día en el que estamos viviendo? Con razón estamos en ese día. Y luego dice, "Yo espero que puedan captar lo que quiero decir entre líneas." Había una persona o varias ahí, hermano, que la vio lo que estaba haciendo, hermano, tomando decisiones que no le corresponde a la mujer, hermano. Y hoy ocurre igual, hoy ocurre lo mismo. Hermano, vamos a hacer esto el sábado y el domingo, ¿no? Sí, hermano. Amén. Vamos a hacerlo. Ponemos, fíjense con quién queda. Que tu sí sea un sí, que tu no sea o no. Y ya dos días o un día antes dice, o ni siquiera ni siquiera avisan. Ni si tienen tienen las agallas para avisarle, hermano. ¿Sabe qué? No vamos a poder. ¿No se dan cuenta que también hay discernimiento en los hermanos y las hermanas? ya lo regañó su mujer. Qué tremendo eso pasa hoy en día, hermano. Dijo, "Espero que puedan captar lo que quiero decir entre líneas." Entonces, hermano, todo eso que pasó son enseñanzas, hermanos, que nos están mostrando el Espíritu Santo a través de la Biblia. Hermano, Dios le dice, "¿Por qué se ha reído Sara?" Cuando dice eso, hermano, él estaba atrás, bueno, adelante de ella y ella atrás en la tienda, hermano. Dice, "¿Por qué se ha rído Sara?" Esa pregunta es que se estaba dando cuenta lo que hizo y cómo se rió para sus para sus adentros Sara. Lo que hizo Jesucristo con esta mujer cuando dijo, "Ve y trae a tu marido." Él sabía que no tenía marido, porque le dijo, "No, no tengo marido. Bien has dicho, mujer. Con verdad has hablado." No lo podía engañar, no le podía decir una mentira porque Dios sabía, Jesucristo sabía quién era esa mujer, qué es lo que estaba trayendo el hermano Bran fue lo mismo. No le podían faltar tampoco el respeto, hermano, porque era la manifestación del Hijo del Hombre, la real simiente. Hermanos, fíjense qué tremendo cuando le dice aquella pareja, formados, viene la dama y le dice, "Vete a poner a cuentas con Dios y regresas. Estoy bien. No de a ponerte a cuentas. No, yo estoy bien. No estás bien. Dios no te va a sanar lo que trae." Y ya se enojó. y le dice, "¿Qué el hombre con el que estabas la semana pasada?" El el viernes y su esposo estaba abajo y se para rápido, se sube y lo iba a golpear. ¿Y qué usted con la mujer que estaba en el carro abajo del árbol? Se quedaron los dos. Fíjense, el espíritu no vergüenza, pero por la actitud de ellos, hermano. La actitud este hombre llamado William Mario Brana, hermano, con el Espíritu Santo, hermano, la manifestación del Hijo del Hombre en un hijo de hombre, sino un profeta, hermano, le discirnió, hermano, lo que estaban haciendo, los pensamientos y la intención de sus corazones, hermano. Tres, Abraham, Jesucristo y la manifestación del Hijo del Hombre. Mire, hermano, luego dice Mateo 12:24 dice, "Más los fariseos aí decían, esta no echa fuera los demonios sino por fe." Dice, "Este no echa fuera a los demonios, sino por Belcebú, príncipe de los demonios." Eso le dijeron al Señor Jesucristo. Eso le dijeron también a la manifestación del Hijo del Hombre, Jesucristo mismo. Hermano, lo vuelven a decir otra vez. Marcos 3:22 dijo esto. Pero los escribas que habían venido de Jerusalén decía que tenía sefu y que por el príncipe de los demonios echaba fuera los demonios. Eso discernimiento, hermano, a veces a la gente, hermano, y no estoy hablando de la gente del mundo, gente religiosa, gente que entra a las iglesias, gente que no sabe la Biblia, gente que viene no más a vituperar el nombre del Señor Jesucristo. Es lo que entraba allá. Ahora mire, dice, "Cuando Israel, o sea, la simiente que siguió Abraham, los samaritanos, los cuales fueron una simiente desechada por un por ser una mezcla de razas." Sí. ¿Sabían que los samaritanos por qué no los querían los los fariseos, hermano? Eran de su mismo pueblo. Pero no fue por culpa de ellos. Cuando ellos fueron conquistados, los los esparcieron y a los que quedaron los hicieron que se casaran con otras otras naciones, vamos a decir. Y a otros lo desaparecieron en otros en otras naciones, hermanos, y fue una mezcla. Ya no eran puros según los fariseos. Pero fíjense, el Señor Jesucristo, ¿a quién vino? Vino a los samaritanos. ¿Y de quién habló de ellos? Buen testimonio de un samaritano y más se enfurecían los saduceos y más se enforecían los los fariseos, hermano, en contra de los samaritanos, hermano. Y esta mujer era una samaritana. ¿A quién vino? A los que eran despreciados, hermano. A los que no los querían. a los que por causa, hermano, los hicieron de un lado, como los publicanos, hermano, fariseos también, judíos, hermanos, que empezaron a servir al gobierno de Roma como preparadores de taxas o cobradores de impuestos, hermano, ya no los querían. Algunos sí lo hicieron por dinero, pero otros lo hicieron porque tenían necesidad, hermanos. Eran tan pobres, hermano, que no hubo otra, pero cuando se dieron cuenta ya habían dado un paso hacia delante. Ahí ustedes tienen a ese saqueo. Yo sé que era un jefe de los publicanos. tienen a este Leví llamado Mateo, el que escribió el evangelio también, hermano, un publicano, un cobrador de impuestos que odiaban los fariseos y que para ellos no existía el reino de los cielos y que para ellos no podrían entrar al reino de los cielos, hermano. Pero una cosa, lo que diga un sacerdote o un pastor o algo, a lo que diga Dios, hermano. Fíjense, grande es la misericordia de Dios, hermano. Esta es la fue la última señal, el discernimiento, hermano. Hoy ya fue el discernimiento, hermano. ¿Qué sigue? Dice, "Es la última señal, la última señal que recibió Abraham con el pacto. La última señal antes del rechazamiento de la iglesia tibia y formal y su destrucción. Esto es Sodoma y Gomorra. fue la señal para percibir los pensamientos en los corazones y en la mente. Dios manifestado en carne, hermano. Fíjese, Abraham vio a el Señor con dos ángeles, tres tres varones. Él supo quién era. Él bajó y creó un cuerpo. Bueno, fueron tres donde entró él y le dijo a los ángeles, "Métete ahí." Se metieron uno en cada cuerpo, hermano. Él bajó. ¿Quién baja otra vez, hermano? El Señor Jesucristo allá en Lucas 17:30 dice, "Así será en los días de la manifestación del Hijo del Hombre. Así como también iba a bajar. ¿Para qué? Acompáñenme, hermanos, ahí mismo en el capítulo 18, más adelantito, versículo 17. ¿Qué dice ahí? Y Jehová dijo, "Encubriré yo a Abraham lo que voy a hacer. Aleluya. Mire, hermanos, cuando nosotros nos damos cuenta que bajó el mismo Jehová de los ejércitos, el Dios poderoso, Elohim, hermano, el todopoderoso, hermano, a revelarle a Abraham, hermano, siendo el padre de la simiente real que vendría adelante, hermano, y la manifestación de la simiente de las naciones, hermano, de un poquito por allá cada nación sacando a esa novia, hermano. ¿Quién le está enseñando a esa novia ahorita? prácticamente si usted le dice así y lo lee así y Jehová y y Jesucristo o el hijo del hombre dijo, "Encubriré yo a la iglesia, a mi novia, lo que voy a hacer." No, todo lo que nos está revelando hoy en día, hermano, él lo está diciendo como se lo dijo Abraham, se lo estaba diciendo al mismo tiempo a su iglesia, hermanos. Ahora ella ya vino la manifestación. Aquella vez se habló, ahora se está manifestando el Hijo del Hombre, hermano. ¿Dónde? Aquí, hermano, él bajó a revelarle a sus pequeños hermanos, aquellos que en verdad tienen ganas de aprender. Ahora, mire, hermano, dice, ahora es la hora. Dice, "Dios permite que esto penetre. Ahora es la hora para la simiente real de Abraham." ¿Lo captan? Dios manifestado en carne humana, dándole su última señal antes de la destrucción de la tibia y la apostasía, como lo hizo la última, el último esplendor de la rescarreada de Lob. Fíjense, permita que eso penetre un momento. Abraham, acuérdense que tres es un número perfecto. Abraham fue uno. La simiente natural de Abraham dos. que es Isaac. Y luego la simiente real de Abraham son tres, que es la simiente por fe. Viene una simiente por fe que es Cristo. Ahora, fíjese bien, el mensaje no es aceptado por los tibios, no lo rechazó. Ellos buscan lo literal. Acuérdense cuando Abraham le dice, "Hermano, tenemos problemas y no quiero que sus pastores con mis pastores se peleen." Escoge. Fíjese, le dio la oportunidad. Veámoslas así. A ver, pentecostales, católicos, presbiterianos, bautistas, ustedes tienen la forma de escoger. No lo quisieron. Por eso dijo el Señor Jesucristo, "Yo vengo en el nombre de mi Padre y no me recibís." Pero cualquiera que viene en su propio nombre, a ese recibís. Ahora, ¿qué escogió Lob siendo la iglesia, el tipo de la iglesia fal? El villoyo, el ir hacia atrás. ir a la muerte, hermano. La escritura dice que él escogió el este, que es el oriente, hermano, y las ranas voltean siempre para atrás de donde vino. Y habían salido, hermanos, las ranas voltean para atrás. ¿Qué es lo que hace? ¿Qué es lo que hace aquella iglesia, hermanos? Esto lo tiene que saber la novia le pone más énfasis a lo que le da el mundo, hermanos. Fíjense, ahí estamos platicando. 120 convertidos, hermanos, allá en el aposento alto. Dice que estuvieron por días, ¿qué comían? Si no trabajaban. ¿Quién les prohibía? ¿Quién les daba de comer? Trabajab. Fíjense cómo es Dios tan grande y la gente no se da cuenta. Fueron 120, pero después dice la escritura que fueron más de 3,000 sin trabajar, pero comían, vestían. fue más cantidad, hermano, para que Dios pudiera manifestar grandemente con vindicación milagros y prodigios, hermano. Y ahorita la gente, hermano, le tiene más prioridad a las cosas del mundo. Cualquier cosa que no sea un compromiso con Dios, hermano, pues está rechazando la gracia bendita de Dios. Hermano, fíjense, es lo que pasó con aquellos. Ahora dice, "Cuando aún fue a ellos, fue enviado a los pentecostales, a los elegidos, a los que sacad fueron sacados fuera." Fíjese, hermano, lo sacó fuera y ni aún así quisieron. Así como lo hizo Israel en ese entonces, no ven tan bueno. Miren cuántos miren cuántos israícias lo recibieron cuando llegó el tiempo para que ellos subieran allí arriba. eran 120 de unos 4,000000 de algunos 4,000000 que lo recibieron. Ahí estaban esperando, hermano. Yo creo que todavía había uno que por ahí decía, "A mejor sí, cierto, a ver si vamos a ir, pero creo prefirió ir a hacer otras cosas. A ver, a lo mejor una casa que compró, a ver, a lo mejor una yunta de huelles, como dijo el Señor Jesucristo, a lo mejor dijo que se casó, pero no más juntó. Y si usted analiza eso, hermano, es un absurdo lo que dijo ahí esos hombres. Y eso es lo que pasa hoy en día, hermano. Dice, "Ahora mire, hermano, ahora fíjese la simiente real de Abraham." Dice el pueblo de Can, deed y Jafet, en cualquier manera ustedes que ustedes lo tomen. Siempre van a ser tres. Ahí usted tiene la simiente de Abraham, ahí está Abraham, la simiente natural y la simiente real. Todo la simiente real es por medio de Cristo, por medio Nosotros venimos a la promesa de Abraham, que Dios le dio por medio de Cristo la simiente real. Esto es por fe, porque creyó, hermano. El otro fue por naturaleza, por la unión de Sara y Abraham, literal, Isaac. Ahora, mire qué son. Jesucristo dijo esto. Como fue en los días de Lob, así será la en la venida del Hijo del Hombre, la simiente real, la simiente de Abraham, llamada a salir fuera. Ahí se tiene a Lob, su hermano, un tibio allá en Sodoma y luego el sodomismo, lo que es el mundo. Y luego la simiente real. Exactamente. Ellos están puestos posicionalmente, hermano. Usted ya está puesto posicionalmente, hermano, porque ya Dios lo habló. Ahora, todo exactamente de acuerdo. Dios con su promesa ha descendido, manifestando la misma cosa como aquellos días. Amén. Si eso no es perfecto, yo no sé qué es perfección. Eso es la escritura, hermano. Es lo que dice. Sí, hermano. Porque si usted ve claramente cuando bajó en aquellos días, hermano, Abraham, digo, este, Jehová para decirle a Abraham, hoy vuelve a bajar otra vez para decirle a la simiente de Abraham, la que viene por fe, hermano. Mire hermano Fer Cristian, vengan. Ayer estaba haciendo esto. Tráeme esa bocina por aquí. Mire, hermano, le digo ayer, esto es agua. Sí, porque hablan, una simiente es predestinada, hermano. Es lo que dice Pablo, que ellos los conoció desde allá, ya fue hablado. Esa simiente no tiene que mentir. ¿Qué es predestinación de Dios? ¿Qué hizo? lo mojó y si le hecho acá. Okay, eso es papel lojo. Okay. Y si mojo acá, digo, y si le echo acá, lo mojas también, ¿no? Yo no necesito decirle al agua que moje eso. Él hace su función. La simiente predestinada no se le necesita decir lo que va a hacer. Va a mojar, va a actuar, lo va a hacer, lo va a creer. Amén. Pueden sentarse. Mire, hermano, cuántas veces le dijo Abraham, dijo Jehová, Abraham, sal de tu tierra y de tu parentela. La escritura está clara. No se cita interpretación. Hay unas cosas que son implícitas, hermano, que están dentas ahí y solamente se se cree conforme el espíritu se lo revela. Ahora, mire, hermano, esa agua, como vieron, no mojó el papel dentro de tres o cu días. Fue ahí al instante, hermano. Lo que quiero que vean esto, la simiente de Abraham, hermano, va a manifestar lo que el Señor Jesucristo lo manifestó en esos momentos y ahora cuando vino lo volvió a manifestar. No puede mentir la escriura. Dice, "Eso es perfecto, eso es perfección." Abri Abraham vio toda clase de cosas que Dios hizo por él durante su jornada, hermanos. Pero ahí llegó la última señal justo antes de que llegara el hijo prometido. Hermano, estamos en tiempos, hermano. Ya se está manifestando tanto como la simiente de Abraham, como los tibios, como Lob y como aquellos sodomitas el mundo, hermano. Tres cosas, la misma manifestación, hermano. Así como actúa y obra en justicia y con fe, hermano, el hijo de Abraham o la simiente de Abraham, también aquellos sodomitas, hermano, están obrando porque se imagina que le dijera uno como un hijo de Dios que dice, "No, pues el Señor va a hacer la oro de Batad y hermanos." Usted ve a un sodomita o un homosexual, una lesbiana diciendo, "No, Dios me va transformar." No, hermanos. Ellos cuando son ungidos, hermanos, ellos manifiestan lo que son esos espíritus. Cuando el hijo de Dios cree, porque Pablo le dice, recibiste el Espíritu Santo desde que creístes. Y desde que creístes, hermano, conforme a Ezequiel 36, dice que él pondría un espíritu y seguiría ese espíritu, hermano. recibiría la palabra ahí en ese momento, recibiría el bautismo del Espíritu Santo, hermano, hermano, todos al instante, hermano, porque la palabra no puede mentir y más que nada porque estamos en estos días, hermano. Ahora dice Romanos 4:19, hermano, vamos a terminar aquí. Okay. Dice 4:19. Mire, aquí dice, "Y no se debilitó en la fe al considerar su cuerpo que estaba ya como muerto." Él podría haber dicho, "No, pues puede ser que mejor más adelante o no." Él no dice, él no dice, él no se debilitó en la fe, sino al al considerar su cuerpo que ya estaba ya como muerto, siendo casi 100 años. Sí, la escritura dice que tenía 99 años, hermano. O la esterilidad de la matriz de Sara. Ahora, el profeta aquí hace un comentario y dice, "Yo creo que toda simiente predestinada ya casi ha entrado a la puerta está para cerrarse." Amén. Sí, ya sí, hermano. Y el juicio está a punto de caer. Eso es correcto. Dios no contenderá con el hombre para siempre. Amén. Fíjese, ahí está, ahí está la respuesta, hermano. No es que Dios le va a dar tiempo. Sí, tiene que a pasar el tiempo que se está en el camino. Es usted lo que oye y obedece, porque ya no son sus pensamientos, ya es el pensamiento de Dios. Ya no se decide por sí mismo, ni la mujer ni el hombre, si no es Dios lo que dice. Es una gran diferencia. Okay. ¿Cuál cuál fue la siguiente cosa que sucedió antes que ellos pudieran recibir la simiente real? Que tenía que suceder un milagro en ambos, Abraham y Sara. Ahora, qué tremendo, hermano. Algo bien hermoso aquí. Mire. Para empezar, hermano, allá en Primera de Juan 4:8 dice esto, el que no ama no ha conocido a Dios, porque Dios es amor. Ahora, el profeta tiene, dice esto, yo lo creo también con todo mi corazón, hermano, que la Biblia es como una historia de amor que Dios le escribió a su iglesia. Dios es amor. Lo acabamos de leer. El que no ama no ha conocido a Dios porque Dios es amor. Ahora se puede decir, "Yo es que yo amé a mi esposa o amo la sigo mano." Eso no ser amor, hermano. Porque ese amor, hermano, ese mismo amor que tiene con su esposa por su esposa, hermano, si les es fiel, ese mismo amor hace matar a la otra persona. y ha pasado, hermano, o al menos golpearlo o mandarlo al hospital, yo no sé. Entonces, no es un amor divino, no es un amor de Dios, porque dice, "El que no ama no ha conocido a Dios, porque Dios es amor." Ahora, ustedes tienen que estar enamorados con Dios para entenderla. Ustedes tienen que tener a Dios dentro de ustedes. Él mismo, él mismo se interpreta a ustedes. Amén. Ahora el profeta dice esto y lo vamos a a volver a leer, hermanos. Dice que su esposa le escribe una carta, querido B, yo estoy sentada aquí en esta noche pensando en ti. Te estoy escribiendo. Ven, yo sé lo que ella está escribiendo en el papel, pero yo la conozco y la amo tanto a tal grado que sencillamente conozco su naturaleza. Yo sé lo que ella quiere decir, así que puedo leer entre líneas. Yo solamente sé lo que me está diciendo. Ven. Y Dios quiere que su le su iglesia lea entre líneas. Miren, leer, no leer nada fuera de ella. Ustedes tienen que leer entre líneas para ver lo que ella quiere decir allá afuera, hermano. La organización pueda decir, "Es que la está interpretando." No, hermano. Sí dijo que iba a haber intérpretes, pero el que la puede, la que interpreta solamente es el Señor o el Espíritu Santo. Amén. Aquí hay un punto muy delicado. Si alguien que no conoce el mensaje, hermano, o no es predestinado, nunca va a poder entender esto y podía decir y sí va a haber por ahí uno que otro ministro, hermano, porque Dios permitió que entrara a las fuerzas armadas del Señor Jesucristo, tres clases de creyentes para que pudiéramos crecer. Sí. Okay. Algun sí la van a antepetar mal. Por eso, hermano, usted tiene que leer la Biblia, orar y leer el mensaje. Leer la Biblia, orar y leer el mensaje, porque solamente así puede usted ver las cosas, hermanos, que el Dios le tiene preparado. Ahora ya entendimos que tiene que ser entre niñas. Abraham y Sara, hermano, para tener un hijo, hermano, recuerden, ellos eran viejos. La leyes de la vida que haba puesto, como la ley de la gravedad y todas aquellas leyes que funcionan así porque Dios ya las dispuso, que tiene que ser así, hermano, no se pueden quebrar, quebrantar. Por eso la Biblia fue, el espíritu es muy sabio en poner que Abraham era de 99 años y que Sara era estéril. y también ya le había pasado su su edad para procrear, hermano. Ahora, para tener un niño, hermanos, en ese tiempo, si hoy se batalla habiendo incubadoras, habiendo leche de de, ¿cómo se llama? de de fórmula, habiendo mamilas, habían todas esas cosas, hermano. Aquellos tiempos no había eso, hermano. Tiene que venir conforme a lo que ya estaba establecido, hermano. Ahora tuvo que haber no solamente los e rejuveneció. Y si lo rejuveneció, hermano. Como usted sabe, yo le comenté a un pastor, hermano, y me dijo, "No, esa es pura carnalidad." Carnalidad. Si la misma Biblia dice, le dice a Abimelec que conocía su corazón, que era recto y sincero, y que le evitó hacer esto para no pecar en contra de él, era más sincero que Abraham. Sí, lo vieron. Abraham mintió y a ver, yo lo he hecho con esto, con sinceridad en mi corazón, limpio de manos, hermano. Fíjese, un pagano. ¿Ven cuánto hace falta la la predestinación, hermano, y que el Espíritu Santo le revele esto, hermano, y que no es interpretada porque hay una línea dentro de es de ver espiritualmente entre líneas lo que el Señor está queriendo decir. Tuvo que haber un cambio, hermanos, para que esto pudiera suceder, para que pudieran tener al hijo prometido. Ahora, mire, hermano, mire, la iglesia natural, hermano, tuvo que hacer eso. La iglesia espiritual, que es hoy en día, ¿qué tiene que hacer? a través de lo que le está rebanando el Señor Jesucristo por su palabra y el Espíritu Santo que lo da, hermano, le está haciendo un cambio en su interior para desplegarlo en lo exterior. Sara y Abraham, hermano, fueron cambiados desde interior y después el exterior, pero también se les cambió el nombre, hermano. Esos cambios, hermano, es para poder recibir al hijo. Nosotros, hermanos, tenemos que ver un cambio de interior y desplegarlo por fuera. Ahora, dígame, hermano, si toda la gente, todos credos, dogmas que se ha ocurrido a través de las edades y aún todos esos tiempos, 10, 20 años atrás, hermano, diciéndole a la gente que Dios va a hacer la obra, entonces la parte humana, hermano, como dijo el Señor Jesucristo, si no creéis las terrenales, ¿cómo podéis comprender las espirituales? ¿Dónde queda? ¿Cómo les han dicho? ¿Cómo les han enseñado, hermano? Muy mal. Dios tenga misericordia, hermano, de aquellos ministros. Ahora, mire, hermano, dice, la Biblia dice que ambos eran de edad avanzada, no tanto antes de decir que ellos vivían más tiempo. La Biblia dice, "Los cuerpos de ambos estaban muertos y de edad avanzada. Allí van ellos a Gerard y ahí viene un rey joven llamado Bibel y él estaba buscando una novia y cuando vio a Sara se enamoró de ella. ¿Es correcto eso? Ahora vean la escena, hermano. El profeta lo dice así. Abimelec, ya que se la llevó, dice que estaba acostado en su cama, se acaba de echar un baño, estaba en sus en sus aposentos y meditando. Ay, mañana voy a casar con una mujer de 100 años, una viejita bien hermosa. Es una corente, no, hermano. Era una anciana Sara, como un rey hermano joven que mejor tenía una arena ahí bastantes concubinas, se enamora de una viejita y vaya que Abraham lo dice. Mire, los invito aquí, hermano. Ya vamos acabando. Ahí está. Permítame, hermano. Aquí lo encontré. que lo tenía marcado. No, ahí es más adelante. Aquí está. Miren, está y aquí lo puse. Acá está el 12, hermanos, perdón, el 12, versículo 11. Estamos ahí. Y aconteció que cuando estaba para entrar a Egipto, dijo, dijo a Saraí, fíjense, ahí te voy a ver a Saraí, su mujer, he aquí, ahora conozco, fíjense, vean, léanlo bien esto. dice, "He aquí, ahora conozco que eres mujer de hermoso aspecto." Mire, hermano, una mujer ya de de 80 años, hermanos, para esos tiempos con cirugías se ve bien horrible, hermano. de las que vistan famosos de de la actuación o estrellas de Cerman que tienen 70 80 85 cómo se ven ya muy con unas imperfecciones como hinchadas de tantas cirugías y cosas que se ponen. Pero aquí Abraham dijo, "Eres de hermoso aspecto." ¿Qué pasó? ¿Qué es lo que pasó ahí, hermanos? ¿Qué es lo que fue su ¿Qué hizo Dios con Sara? ¿Qué hizo? Dice Abraham, dice hermano Branam que ellos iban caminando. Cuando iban caminando para allá para Gerar, dice que volteó Sara y le dijo, "Ya te ves más joven." Su pelo negro, muy fortalecido. y volteó él a verla, dice, y le dijo eso. Ahora conozco que eres una mujer de de hermoso aspecto. Dice, "Te ves bonita, Sara. ¿Qué pasó? Ellos no sabían, hermano, que iba a haber un cambio interior, pero también ese cambio interior resultó en el exterior, hermano. Dios los rejuveneció para poder tener ese hijo, hermano, prometido. No había de otra forma, hermano. Dios es poderoso, hermano, pero la condición de Sara no ameritaba ni podía, hermano, tener un hijo en esa condición, hermano, y menos estéril, como dice la Biblia. Abraham dice que un cuerpo ya casi muerto, hermanos, de edad avanzada. Ahora, mire, hermano, ellos regresaron a ser un hombre joven y una mujer joven. Dios demostrando, oh, hermanos, mire, demostrando la iglesia lo que va a hacer Dios con nosotros. Ahora, mire, dice, aquí está, dice, Abimelec se enamoró de ella y fue y fue y la tomó y se hubiera casado con ella. Puedo verlo a tomarse un baño, acostarse con sus pijamas puestas y extender sus dedos de sus pies. Después dijo, "Sus oraciones." Él oraba, "Hermano, mañana me voy a casar con esa hermosa anciana de 100 años de edad." Qué ridículo. Esa hermosa muchacha dea, su hermano, ese joven. Y cuando hermosa es ella. Y Dios le pareció en un sueño y le dijo, "Eres hombre muerto." Dijo, "Señor, ¿por qué? Esa es la esposa de un hombre." Él dijo, "Tú conoces la integridad de mi corazón, Señor." Ella dijo, "Es mi hermana." Y el Señor le dijo esto. Si yo conozco la integridad de tu corazón, por eso es que te detuve de pecar contra mí. Pero escuchen, pero aquí eres hombre muerto y tu toda tu nación está muerta. Su esposo es mi profeta. A mí no me interesa cuántos cuán santo tú seas, cuánto tú ores. No oiré tus oraciones, pero su esposo es profeta. Ve, devuélvele su esposa y deja que él ore por ti. Fíjese, mire, hermano, hay esos a veces fallamos, dijo el profeta de de Dios, hermano, como Pedro dice, recibiendo órdenes, él cayó, falló. Todos somos profesos de fallar, tanto como el laico, como los ministros. cumpliendo y obedeciendo sus Aquí, aquí está lo cumpliendo y obedeciendo sus mandamientos. Hermano, si usted no cumple ni obedece sus mandamientos y usted falla, no hay alguien que se pare. Y él dijo, si usted no está dentro de esa señal, él no lo puede, no lo puede cuidar, no puede responder por usted. Pero si está dentro de esa señal obedeciendo y haciendo sus mandamientos, él responde usted, aunque usted falle. Abraham había fallado. Y aún así este hombre siendo un pagano, hermano, que oraba, a lo mejor ofrendaba, porque eso todo dice, hermano, ahí era bueno el hombre, dice, "No te voy a irte porque él es mi profeta." Uno tiene que respetar, hermano, los oficios de cada hombre, hermano. Por eso cuando vienen los ancianos, hermanos, ellos son ancianos, hermano, y son hombres de doble honor, hermano, dignos de su salario. Amén. De doble honor, hermano. Eso dice la escritura. Ahora sí los invito a que nos pongamos de pie, hermano. El Señor, hermano, prometió allá en Primera de Corintios, hermano, que en un abrir y cerrar de ojos a la final trompeta, o sea, al final del mensaje, porque se tocará la trompeta o porque se dará un mensaje, hermano. Los muertos serán resucitados incorruptibles y nosotros seremos transformados. Hermano, lo que pasó con Sara y Abraham, hermano, fue una transformación, hermano, una transformación de cuerpos. incorruptibles, hermano. Luego nosotros, los que vivimos, los que hayamos quedado, seremos arrebatados y juntamente con ellos en las nubes, hermano, para recibir en el al Señor en el aire y así estaremos para siempre con el Señor. ¿Qué fue eso, hermanos? Dios preparando a Sara y Abraham para recibir al hijo prometido, demostrando que la siguiente cosa después de la manifestación de ese ángel de Dios, el Espíritu Santo mostrando su última señal, la siguiente cosa que es esto, mortal se vista de inmortalidad, hermano. Este cuerpo tiene que ser transformado, hermano. Por eso Dios, hermano, dejó perlitas a través de la del Antiguo Testamento para que nos diéramos cuenta que esto es de nosotros, hermano. Si usted lo está viendo, es usted, hermano. Si no, dijo profeta, órele al Señor, hermano, que le demuestre qué es. Porque no más escucharlo, porque cuando usted lo escucha, hermano, se da cuenta de su posición. Porque aquí mencionó que hay una posición iglesia y la posición es hacer lo que Dios manda, no la mujer. Y él lo describió así en esa visión. dijo, "Espero que ustedes lo vean entre línea." Él estaba viendo, a lo mejor no una, dos o tres, lo que hacen en su casa con sus maridos y podría decirme, "Oh, pero usted conociera mi Sí, hermano." Pero Dios dijo que la mujer iba a estar sujeta. Amén, hermanos. El Señor Jesucristo, hermano, manifestándose en estos días, dándole conocimiento, hermanos, a su iglesia. Por eso, hermano, yo creo, hermano, que hay corazones, hermanos, donde anhelan de veras tener ese compañerismo con Dios. Es lo que estamos. Ya entramos a un compañerismo con los hermanos a la iglesia caminando juntos en esa travesía, pero hay un compañ compañerismo perfecto que es con Dios, hermano. Y tenemos que llegar ese momento, hermano. Por eso, hermano, él dijo, "El Señor Jesucristo, en esto conoceréis a mis discípulos, que nos amemos unos a otros." Hermano, es un mandamiento nada más, hermano. No es un sentir, no es un sentir del cuerpo, hermano. Es un mandamiento, hermano, una ordenanza, un estatuto, hermano. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, estamos aquí nuevamente en este atardecer, Señor. Usted dijo que habría más luz en la tarde, Señor, recordando, Señor, que hubo una promesa en aquellos días, Padre Celestial, Señor, para manifestarlo para estos días, Señor. Aquellos días fue literal, Señor, a través de la simiente que es Isaac, Señor, pero viene una simiente real, Señor, que es nuestro Señor Jesucristo, en el cual saldría también simiente, Señor, bastante, Señor, un cuerpo, Señor, de creyentes, poderoso Dios, para estos días, Señor, también, Señor, escuchando la voz del Todopoderoso Padre Celestial, de usted, Señor mismo, Señor, diciéndole quién es su novia, Padre, posicionalmente ¿Cómo está, Señor? Usted dijo que poseeríamos la puerta deos de nuestros enemigos, Señor, a la cual, poderoso Dios, sabemos, Señor, que esto es una vida vivida, Padre Celestial, conforme a sus mandamientos, a sus ordenanzas, Señor, y a lo que se ha establecido, Señor. Predestinación, Señor, no es más que volver a ser conocidos como éramos antes, Señor. Es una transformación desde el interior hacia el exterior, Padre Celestial, para poder recibir al Hijo, Señor. Señor, en eso estamos descansando, Señor, todo lo que predicó, Señor, Pablo, Padre celestial, Señor, le pedimos, Señor, que sea puesto en nuestros corazones para que podamos manifestarlo, Señor, tanto espiritualmente, Señor, como exteriormente, Señor, si somos simiente de Abraham, Padre. Señor, le pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Gloria al Señor.
