################################################################################
START OF FILE: 2025-10-15 - 10152025 El Señor se proveerá así mismo Pt.3 - El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-15
Title:    10/15/2025 El Señor se proveerá así mismo Pt.3
Speaker:  El Se
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=enMK_DhOE7U
========================================

TRANSCRIPT
========================================
llegarnos inclinar su rostro, por favor, sinal de reverencia. Señor, Padre celestial, gracias por habernos regalado este día de vida, Señor. Gracias por habernos dado otra oportunidad el día de hoy, Señor. Ahora, Padre, te pido que nos bendigas principio hasta fin de servicio, Padre. que permites que lleguen todos también los que vienen camino. Padre, bendícenos principio hasta el fin de este servicio, Padre. También, Señor, te pido que nos ayudes a recibir tu palabra, Señor, el día de hoy, Señor, que nos estará trayendo nuestro pastor, Padre. Lo bendigas, Señor, y lo ayudes cada día, Padre. Señor, te pido que ayudes a dar cu, Señor, que sin nada, Padre. Gracias por todo, Señor, en el nombre Jesucristo. Amén. Oh, hay Dios tan grande como tú. No lo hay, no lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Ay no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada. Hij con ejército más con su santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán. Má con su santo espíritu. El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. El culto hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. El culto va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. El culto hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros su poder. derrama sobre nosotros tu poder. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Mi gozo es que soy él. Soy de él. Aleluya. Soy él. Es mi gozo decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo decir que soy él. Estoy loco. Estoy loco. Estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir por mi Padre celestial. Estoy loco. Estoy loco. Estoy loco por Jesús. Yo sé que él vendrá y a mí me llevará a vivir con el Padre celestial. No, no. No nos fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. No, no, no fallará nunca. Las promesas de Dios no fallarán nunca. Nadie, nadie. Como Cristo no hay nadie, nadie como él. No hay nadie, nadie con Cristo. No hay nadie, nadie como él. No hay nadie como Cristo. Hay nadie como él. No hay nadie nadie como Cristo. No hay nadie, nadie como él. Corrí, corrí y no encontré por todos lados y no encontré. Busqué, busqué y no escondé a nadie. Nadie como él. No hay nadie, nadie como él. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. No hay nadie como él, hermanos. ¿Cuántos lo creen? Vamos a estar orando por las peticiones del pueblo, las necesidades, hermanos. Si alguno de ustedes tiene alguna necesidad, solamente clame al Señor. Hermanos, sabemos que el Señor conoce cada una de nuestras necesidades, nuestras luchas, amén, nuestras batallas. Amén. Amén. Pedimos oración por los hermanos que salen fuera Altus Oklahoma. Hermanos. Amén. El Señor los lleve y los traiga con bien, amén, a este evento que irán próximamente, hermanos. Amén. Oración por nuestros nuestro hermano Sergio y familia. Que el Espíritu Santo los prospere en el espíritu, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Amén. Oración por nuestro hermano Félix y familia por sus necesidades. Gloria a Dios. Hay que estar orando por nuestros hermanos, hermanos, que sabemos que tenemos que estar orando los unos por los otros para que el Señor, hermanos, haga mover su mano, hermanos. Amén. Oración por las hermano Ríos y familia. que nuestro Señor Jesucristo los guíe y les ponga un sentir. Amén. Amén. Que sea el Espíritu Santo que les dé la guianza correcta, hermanos. Amén. Para las buenas decisiones. Oración por los hermanos Lugo, Luna y y Lugo, hermanos. Amén. Amén. Amén. Oración por los hermanos Acosta y su venida, hermanos. Hay que seguir orando por nuestros hermanos a costa, hermanos, para que el Señor los siga fortaleciendo y los traiga pronto de regreso para que adoren juntamente con nosotros. Le pido a Dios que nos ayude en nuestro viaje a Oklahoma. Que Dios nos nos cuide en el camino y que no y en el camino de regreso, hermanos. Amén. Nuestro hermano Air. Gloria a Dios. Amén. Amén. Hermanos, me acompañan a hacer una oración. y para estar poniendo cada necesidad, hermanos, de de cada uno de nosotros, hermanos. Padre, estamos contentos y agradecidos contigo, Señor, en esta noche, porque hasta aquí nos has guardado, Señor. Hasta aquí, Señor Santo, tu voluntad nos ha permitido estar, Señor, firmes. Sabemos que no son nuestras fuerzas, Señor, sino tu Espíritu Santo que nos ayuda, Señor, a continuar adelante, mi Dios. En esta hora, Padre, nos reunirmos con un solo propósito, Padre mío, pedirte por cada necesidad, Señor, de mis hermanos, por cada batalla y lucha, Señor, que estén enfrentando. Te pedimos, Padre, que nos fortalezcas, Señor, que nos ayudes, Padre Santo, a seguir, Señor, adelante, luchando, Padre Santo, para que podamos, Señor Santo, salir adelante, mi Dios. Estamos creyendo en un Dios poderoso que hace milagros, que sigue, Señor, actuando de igual manera como lo hizo en el pasado, porque en el Dios que hemos creído no cambia jamás. Por eso, Señor, sabemos que tus promesas son verdaderas y fieles, mi Dios, y de ahí nos agarramos, Padre, de tu palabra, Señor, que nunca, Padre Santo, falle. Por eso, mi Dios, acudimos a ti, Señor Santo, como siempre, Señor, hemos acudido, Padre Santo, cuando nos encontramos en diversas pruebas y luchas, Señor, y sabemos que de cada una de ellas nos ayudará, Señor, porque no hay ninguna lucha, ninguna batalla, Señor, que tú nos pongas, Señor, que no podamos vencer, Señor. Sabemos que tú lo haces, Señor Santo, para forjarnos nuestro carácter, para podernos, Señor, probarnos. Y sabemos, mi Dios, que tú todo lo haces perfecto, Señor. No hay coincidencia, Señor, sino que tú, Señor Santo, tienes un propósito con cada uno de nosotros, mi Dios. Sabemos, Padre mío, que tú lo haces, Padre Santo, para podernos guiarnos correctamente, Señor, y ir quitando toda inmundicia, Señor Santo, que esté estorbando nuestras vidas, mi Dios. Nos ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Te pedimos, Señor, que escuche el clamor de su pueblo, mi Dios, y que haga su santa voluntad en cada uno de nosotros, Señor, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén, mi Dios, gracias. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consar. Está aquí para liberar, está aquí para hallar. El espíritu de Dios está contigue en este lugar. está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para el Espíritu de Dios está aquí. Muévete en mí, muévete en mí. Toma mi mente y mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios mío. Muévete en mí. Muévete en mí. Muévete en mí. Toma miente y mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Santo Espíritu, muévete en mí. El Espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar. Está aquí para liberar. Está aquí para hallar. El espíritu de Dios está aquí. Muévete mí. Muévete en mí. Toma mi mente y mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Santo Espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Muévete de mí. Toma mi mente, mi corazón. llena mi vida de tu amor. Muévete, Santo Espíritu, muévete levanto mis manos. Aunque no tenga fuerza, levanto mis manos. Oh, aunque tengan problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. mano levanto mis manos comienzo air una unción que me hace cantar. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos con ese canto no se pasa la palabra. en totalidad a ti rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor, en totalidad a ti alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. Haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. Tómame tus brazos gritos. Toma mi vida en tus manos. Haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí, Jesús. Amén. A ti. Gracias, Señor. Alma y corazón. Aleluya. No tengo nada más que dar. Sí, señor. Solamente, por favor, Señor. Gracias, Señor. Toda mi vida es Aquí estamos, Señor. Rendidos a usted, Señor. Toma mi vida en tus manos. Por favor, Señor, te lo pedimos. Lo que tú quieras. Nos rendimos ante usted, Señor. Tómame aquí estoy. Toma nuestra humanidad, Padre Celestial. Todamente, Señor, nuestro espíritu, Señor, nuestra alma. Aleluya. Amén. Gracias, Señor. Toma mi vida en tus manos. Oh, alma mía, alaba al Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Amén. Aquí estamos, Señor. He aquí a tu iglesia. Tómame aquí, gracias señor. Amén. Gracias, Señor, por esos tiempos de refrigerio, Señor. Usted promete, Señor, algo que siempre va a estar en lo eterno, Señor, siempre. Gracias, Padre Celestial, le damos en esta noche, Señor. Aleluya. Hermanos, muy bienvenidos. Muy buenas noches. Bienvenidos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, es bueno tenerlas aquí. Yo sé que lo digo porque yo también siento el cuerpo cansado, pero a él sea la gloria, hermano. A él nos debemos. Sí, yo creo que cualquier este esfuerzo tiene esa recompensa. Estaba alguien me mandó un un extracto donde el profeta de Dios estaba platicando de una de un lugar que caía mucha nieve y eran pueblos, ustedes saben, ¿no? un rancho aquí, otra allá, pero la gente se movía en trineos, iban pasando una familia, iba pasando por otra y así se iban a un pueblo más grande donde podía llegar este el predicador. Dice que ellos llegaban desde pues empezando el fin de semana, iban bien gustosos, pasaban para ahí todos juntos como en caravana y llegaban allá y hacían lo posible, hermanos, por exprimir cada cada momento, hermanos, cada cada segundo que ellos sentían su presencia del Señor. Yo creo, hermano, cuando escribe David este salmo, que creo es el 42, donde dice que como siervo, hermanos, como siervo, dejéro, hermano, es algo bien hermoso. Es cuando uno tiene ya una experiencia, hermano, uno está habituado en esa atmósfera con nuestro Señor Jesucristo y tiene hambre, tiene sed. Dice, como el siervo brama por las corrientes de las aguas, hermanos, como digo, debe haber un clamor en su alma, hermano. dice, "Mi alma tiene sed del Dios, del Dios vivo, de Dios, hermano. Por eso, hermano, cuando usted viene aquí, no lo mismo que usted estyendo una un este una predicación, yo digo que le ayuda, ¿no? Porque le ayuda a retener y poder examinar juntamente con las escrituras." Yo creo que ese es el propósito, pero oír, hermano, una predicación en vivo, porque dice aquí, "Mi alma tiene sed de Dios, del Dios vivo, hermano." Y aquí es donde baja, hermano. Yo no dudo, hermano, que usted tiene el Espíritu Santo. Yo no dudo, hermano, que usted disfruta, hermano, pero se tiene que juntar el cuerpo, hermano. Se tiene que juntar el cuerpo porque tiene que obrar, hermano, de una forma sobrenatural, hermano. Esto lo estamos viendo espiritualmente. que estoy hablando, hermano, así como el Señor Jesucristo. Véalo espiritualmente, hermano, para que ese ese clamor, hermano, sea respondido y bajes la gloria chiquina de Jehová, hermano, el Espíritu Santo en este tabernáculo llamado, no sé, hermano Alex, hermano Ángel, hermano Román, hermano Galdino, ¿no? en ese tarnálculo, hermano, y hermano Carvajal, para que no se me olvide, hermano, que baje ahí, que baje, que usted reciba, hermano, esa ese tiempo de refrigerio, como dijo Pedro, que era necesario que subiera arriba hasta el día de la restauración. Hermanos, estamos en los tiempos de restauración. Eso es lo que le trae la palabra para la simiente real de Abraham, hermano. Eso es algo muy hermoso. Y así como estamos, hermano, vámonos a nuestra Biblia en en Génesis 22, capítulo 7. Gracias, hijo. Dios los bendiga. Aleluya. Génesis 22, capítulo 7. Estamos ahí, hermanos. Okay. Entonces habló Isaac a Abraham, su padre, y dijo, "Padre mío." Y él respondió, "Heme aquí, mi hijo." Y él dijo, "He aquí el fuego y la leña. Más, ¿dónde está el cordero para el holocausto?" Y respondió Abraham, "Dios se proveerá de cordero." ¿Se imaginan? Dios se proveerá a sí mismo de cordero para el holocausto, hijo mío, no te preocupes. E iban juntos. Y cuando llegaron al lugar de que Dios le había dicho, edificó allí a Abraham un altar y puso, compuso la leña y ató a Isaac, su hijo, y lo puso en el altar sobre la leña. Como ustedes notarán, aquí no habla Isaac ya. Como Jesucristo dice que no abrió su boca, ¿okay? Y extendió Abraham su mano y tomó el cuchillo para degollar a su hijo. Entonces el ángel de Jehová dio voces desde el cielo y dijo, "Abraham, Abraham." Y él respondió, "Heme aquí." Y dijo, "No extiendas tu mano sobre el muchacho, ni le hagas nada, porque yo conozco que temes a Dios. No le hagas nada, porque yo conozco que respetas a Dios. Por cuanto no me rehusaste tu hijo, tu único. Entonces alzó Abraham sus ojos y miró, he aquí a sus espaldas un carnero trabado en un sazar por sus cuernos. Y fue Abraham y tomó el carnero y lo ofreció en holocausto en lugar de su hijo. Y llamó a Abraham el nombre de aquel lugar Jehová proveerá, Jehová giré. Por tanto, se dice hoy en el monte que Jehová se ha provisto a sí mismo. Amén. Vamos a orar. Bondadoso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por su bendita palabra, Señor. Y también le pedimos, Padre Celestial, que su Espíritu Santo, Señor, vivifique aquello, Señor, que va a ser plantado en esta noche, Señor, en esta tierra fértil, Señor, y que pueda, Señor, algún día, Señor, dar frutos, Padre Celestial, porque va en pleno crecimiento. Usted la está regando, Señor. Usted lo prometió que cuidaría día y noche, Señor, que siempre la regaría, Padre Celestial. Y eso es lo que venimos, Señor, a recibir tiempos de refrigerios, Padre Celestial, para que nuestro corazón, Señor, se vaya acrecentando en fe, poderoso Dios, así como Abraham, Señor, creyendo que somos la simiente real, Señor, de ese pacto, Señor, ese tercer pacto, Señor, en el cual usted hizo, Señor, ante ese hombre llamado Abraham, Señor, el cual fue su amigo y usted le declaró grandes cosas, por lo cual yo creo, Señor, que hoy también le va a declarar, Señor, siendo la simiente de aquel hombre, Señor, llamada Abraham, Señor, todas esas cosas, Señor, antes de que usted destruya este mundo con fuego. Poderoso Dios, Señor, tenga misericordia, Señor, de cada pecador que está aquí, Señor. Señor, perdónenos, Padre Celestial, nuestras iniquidades, nuestras agresiones, Señor. Venimos, usted nos conoce, Señor. Somos faltos, Padre, pero, Señor, aquí estamos, Señor, con un corazón dispuesto, Padre Celestial, para que usted, Señor, haga, Señor, maravillas, Padre Celestial, y su nombre sea reconocido y exaltado en toda nación, Señor. Señor, le pido todo esto con acción de gracia en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, her. Ustedes oyeron, hermano, acaban de oír de la voz de de Abraham. muchas cosas y del Señor Jesucristo en aquellos tiempos. Pero sabiendo, hermanos, que que nosotros no vivimos aquí, este cuerpo está aquí. De hecho, ya debemos estar viviendo la mayor parte en una atmósfera espiritual, hermano. No n más venir a sentarse aquí en en lugares celestiales juntamente con Cristo Jesús, Señor nuestro, hermano, sino es todo el tiempo, hermano, porque así lo prometió, hermano. Él prometió que ese Espíritu Santo, hermano, no n más estaría aquí, que cuando llega, no, hermano, ese Espíritu Santo ya fue dado como una promesa, una señal, hermano, como una una acción de gracia, hermano, porque la verdad no lo merecemos, hermano, somos pecadores. Y eso, hermano, tenemos que estar conscientes. Pero Dios sabe, hermano, ahora ahí va. Dios sabe y conoce el corazón que está ahí empujando, empujando, que se caerá, se levantará y seguirá en el camino, hermano. Tiene que seguir en el camino, hermano. No es conforme a su pensar que un día sí, otro no, un día sí. Es conforme a su camino que esté batallando, hermano. Mire, porque en Romanos 8:30 dijo, "Y a los que predestinó, a eso también llamó." Está hablando del pasado. Y a los que llamó a esos también justificó. Y a los que justificó, a estos también glorificó, les dio un cuerpo glorificado, hermanos. Simplemente falta que usted llegue en ese momento y usted entre en ese cuerpecito, hermano, porque ya tenemos uno preparado, hermano. Ahora está la otra parte, hermano. Aquí está hablando de los que son predestinados, hermano. Pablo está diciendo en Romanos 8:30 a los que predestinó, siempre diciéndole, "Es que ustedes ya están predestinados. Es que est ya son hijos de Dios, ya son esto. El va a ser su parte también, le va a querer meter ideas, hermano. Y cuando usted descree eso, hermano, usted entra a los terrenos automáticamente de ese hombre. Sí, como Eva. Entró los terrenos de Eva, hermano, porque describió una parte. Ella no dudaba de la palabra de creía, pero la hizo razonar. La está haciendo razonar en su mente. No deje que el le haga razonar. Dice, "Y le adoraron todos los moradores de la tierra cuyos nombres no estaban escritos en el libro de la vida del cordero." Ah, hay unos, o sea, los contrarios, ¿no? Que fue enmolado desde el principio del mundo. Ahora dice el Señor le dice a Abraham, "Yo ya te he dado la tierra a ti y no n más a ti, a tu simiente." Pero no está hablando n más de la simiente de David, hermano. Él está hablando de una tierra espiritual. Canaán, que también teifica una tierra espiritual. Es el Dios. Pablo siempre se estuvo enfocando a la perfección. Dice, "Dejando todo peso." Digo, "Sí, todo peso." Y del pecado, hermano. Corramos, dice, "corramos hacia la perfección, hermano. Esto es correr tras el sencello, hermano. Ahora, esto no lo va a hacer solo, hermano. Hay una promesa de gracia, hermano. Amén. Él ya lo hizo. Es una obra consumada, hermano. Una obra consumada. Simplemente usted tiene que caminar hasta que llegue en ese momento exacto donde este ya Dios lo vio. Donde lo vio, lo aceptó, lo llamó, luego lo justificó, lo justificó y luego lo predestinó y lo predestinó, lo glorificó. Hermano, usted va llegando hasta ahí ese parte, hermano, y se tiene que cumplir porque ya Dios habló. Él ha hablado a través de sus santos profetas siempre, hermano. Y el profeta dijo, "¿Qué no se ha cumplido lo que ha dicho Jehová a través de su boca? Todo se ha cumplido. Más hay, creo, dos profecías que faltan, de las más inmensas y de las más terribles. Ya la la novia no tiene que estar aquí, hermano. Ya no tiene que estar aquí, hermana. ¿Sí sabían eso, verdad? ¿O no le he hablado, hermano? todo acontecimiento que ha pasado, milagros que ha dicho, visiones pequeñas y grandes, hermano, pero ante Dios, ante nosotros son grandes, hermano, porque mire, podemos ver a un este uno de cáncer sanar, a un diabético sanar, podemos ver a alguien que no puede ver y ve, pero la gente no ve lo más maravilloso, un milagro más grande que usted lo sacó de las tinieblas a su luz admirable, hermano. Ese es el milagro más grande, hermano, que puede ser. Por eso, hermano, no se tiene que preocupar, hermano. Por ejemplo, mire, Abraham le dijeron que iba a tener su niño. Pasaron un año, 2 años, 3 años, 4 años, 10 años y le pregunta, "Sara, ¿cómo te cómo te sientes?" Digo, "Pues yo igual no se mueve la panza." Y dijo, "¿Qué decía Abraham?" dice que más le crecía la fe y glorificaba al Señor. Gloria al Señor porque era un reto más grande, hermanos. Él lo veía diferente, hermano. Mire usted lo vea, ve algo diferente, hermanos. Yo creo, hermano, cuando un hombre ya está mal, hermano, así tenga que morir, digo, o vivir. Él tiene que tocar la línea de la muerte, hermano, para que el Señor Jesucristo se glorifique, hermano, porque él quiere que vean las cosas grandes, ¿no? Aquellas cosas quitando un catarrito, un dolor de cabeza, hermano, está bien, eso es bueno. Pero queda aquellas cosas cuando ya el hombre no se puede parar o la mujer ya, hermano, como aquel niño que fue atropellado con todas las vías por fuera, hermano, cómo se levantó. con las víceras nuevas, hermano, con su cuerpico, reunido, hermano, hermano, eso, eso, eso es, ese es nuestro Señor. Él es nuestro Señor, hermano. Es capaz de hacer todas esas cosas. Y Abraham, hermano, entre más años pasaba y pasó otros 10 años y dijo, "Sara, ¿de verdad no sientes nada?" No, yo me siento igual. Gloria al Señor. Mire qué tremendo, hermanos. iba a ser glorificado su Señor, hermano. Él decía que era su Señor. Cuando él lo ve, no pase de mí, mi Señor. ¿Quién le puede decir a eso, hermano, de corazón que es su Señor? Y el y su señor lo vindicó, hermano. Le dio ese niño que tanto ansiaba en su corazón, hermano. Ahora dice, ustedes dicen que él hizo eso con Abraham. Sí, pero no únicamente con Abraham, sino para con su simiente después de él. O sea, nosotros, hermano, también es esa promesa. Y si somos simiente de Abraham, hermano, si somos simiente de Abraham, ya somos un producto terminado, hermano. Que no la meta otra cosa, el en la mente, hermano, porque va a ser que usted batalle y tambalee, hermano. Y cuando tambalea, hermano, usted automáticamente se está haciendo para atrás, hermano. Cae, lo hace perder su posición el hermano. Y eso es lo que quiere el hermano. Pero Dios lo está reconociendo ella como hijo desde antes. Dice, "Es una producto determinado." Ahora dice, como dice í en Romanos, ¿no? Hermano, ya lo leímos, él habló la palabra y todo sucedió en ese momento, hermano. Es tan simplemente eso, hermano, que la simiente, la simiente de Dios materializándose, hermano. Mire, usted lo ve natural, hermano. Usted nació, creció y fue una vida normal. llegó a la iglesia de una u otra forma, a una denominación, la que sea, y sigue su camino. Pero un día lo llama para el mensaje de la hora, hermano, y se empieza a dar cuenta, hermano, que no es algo normal, no es algo normal lo que está viviendo. Usted se ve igualito que los demás. Carne, hueso, pies, ojos, flaco, delgado. Usted se ve igual que la gente del mundo. Pero usted es diferente, hermano. Usted es diferente. Hay algo que lo va separar. La misma gente de afuera, her del mundo, lo va a separar, lo va a hacer un lado, hermano. No va a soportar lo que usted diga, lo que hable. Porque lo que usted dice, hermano, conforme a su palabra, no es creíble. No se cree. Dijo Pablo, hermano, que todo creyente, hermano, habla locura, ¿no? Y aquel pecador es atrapado por la locura del evangelio, hermano. Y a partir de ese momento, hermano, yo yo me di cuenta, hermano, porque mi esposa le quería decir a todas sus hermanas y no le creían. Yo los yo veía su cara le diciendo, yo le veía a ella le viiz y a gustó cuentando del milagro que había pasado con mi hija cuando cayó del suelo. Creo el hermano Alex sí supo, ¿no? Sí, lo vi. Sí lo vio. Cuando mi hija se cayó, yo no sabía que ella tenía un problema en en su en su matriz. Yo no sabía. Cuando yo aquel hermano, a los tres, era un levítico, un salmista y el predicador y dijo el domingo, el Señor quiere sanar, dice. Y le dice, aquellaita, dice, tiene tal y tal cosa y la pasó y volteé a verlo. Dice que cuando cayó, cuando la tocó que no sintió nada yo cuando cayó como raj tabla así. Y eso es lo que pasa en el pentecost que se cae, ¿no, hermano? Dios de una u otra forma haciendo ver, hermano, esas cosas que la gente allá afuera no lo cree. Usted se lo podrá contar, hermano, y se te quedan mirando así, digo, que sabe qué pasará por su mente, pero no te creen, te quedan mirando, hermano. Pero había un gusto, había un gozo, hermano. Había un gozo que nos pone el Señor Jesucristo y sabemos que esto es más real que lo realía afuera, hermano. Es más real, hermano. Ahora es simiente de Abraham conocida de antemano por Dios. Por eso esa luz de estella es para capturar, hermano, a la simiente. Hermano, esos milagros y prodigios eran para captar la atención de la simiente y voltear. Y cuando ve eso, hermano, y escucha su palabra, él escucha espiritual, no voy a decir literalmente, escucha espiritualmente la voz de su Señor, hermanos. ¿Por qué? Se está cumpliendo lo mismo con Abraham, hermano. ¿Acaso haré algo sin contarle a Abraham? O sea, a su amigo prácticamente está diciendo, "Haré algo sin contarle. detalles a mi a la simiente de Abraham, o sea, nosotros, hermano, eso es lo que estamos aquí, hermano. Les está destellando una luz más intensa, hermano, no otra luz, una luz más intensa donde ustedes pueden captar y ver, hermano, entre líneas, hermano, porque eso es lo que habla entre líneas para sus pequeños, hermano, para esa iglesia con percepción profética. Y usted lo puede captar, hermano. Y usted ya saben cómo el profeta lo lo expone, ¿no? Cuando usted le escribe una carta a su esposa que está lejos y ella le dice, "Estoy aquí, ya gocé los niños y estoy aquí escribiéndote esta carta y me estoy acordando de ti." Dice, "Me estoy acordando de ti, hermano." dice, "Usted sabe la naturaleza de la dama, sabe su naturaleza y usted sabe a lo que se está refiriendo entre líneas." Jesucristo le está diciendo aquí, "No hay necesidad de que usted le esté interpretando, hermano, porque solamente Dios puede interpretar su propia palabra." Pero lo que sí puede hacer, hermano, es decirle entre líneas, hermano, lo que él está diciendo, no que le está tratando de decir, sino que usted ya lo escucha claramente y lo ve. Que lo puede explicar, a lo mejor no lo puede explicar, hermano, pero es algo que usted va a entender poco a poquito, hermano. Ahora, ¿sabían ustedes, hermano, que hay una lluvia temprana antes de ver una lluvia tardía? Miren, fíjense algo muy hermoso que que encontré, se lo voy a leer. Dice, "Nosotros discutimos tanto acerca de la lluvia tardía, tuvimos movimientos llamados lluvia tardía, lluvia tardía, lluvia temprana, lluvia intermedia, lluvia exterior. Yo estaba leyendo el otro día. ¿Saben ustedes lo que la lluvia temprana significa en la palabra hebrea?" Pero la hermana dice, no la recuerdo ahorita, pero dice, "La lluvia temprana es la lluvia es la primera lluvia significa una lluvia de enseñanza. La segunda lluvia es el espíritu que viene sobre lo que ha sido enseñado y produce la cosecha." Ahora, el profeta de Dios lo explica así, hermano. La palabra de Dios viene siendo como la mecánica. Usted viene a recibir como un carro, hermano, la mecánica. Pero si no hay un chispazo, hermano, si no hay un chispazo, todos los engranes, el motor no puede funcionar. Debe ha ver algo que lo encienda. Y eso le dice la dinámica que es el Espíritu Santo. Podía estar bien toda la mecánica, hermano. Podía el hombre aprender bien la mecánica, saberse de de cuerito a cuerito o la mayor parte de capítulos, hermanos. Pero si no hay el chispazo, o sea, la dinámica que es el Espíritu Santo, no puede estar en movimiento eso, hermano. Se necesita una lluvia temprana y una lluvia tardía, hermano. Ahora, mire, hermano, algunos, hermanos, por no enfocar a alguien, algunos, hermanos de las organizaciones creyeron que habían recibido esa lluvia, hermano, pero no había enseñanza. Había fe. Amén. Había fe, hermanos, pero no había lluvia tardía. Dice, por eso dice, él dijo, "¿Por qué es que tuvimos tal avivamiento?" Sí, hermano, hubo un tiempo en aquellos de 1890 para acá hubo tantos avivamientos, hermano. Él menciona a cómo se llama, ay, ¿cómo se llama este hombre? Spurgion, eh, Muri, ¿cómo se llaman los más? Ya se me olvidan sus nombres porque yo también yo los leí. Dice, "¿Por qué tuvimos tal avivamiento?" Mira, Pentecostal, Bautista, todos los otros árboles echaron sus brotes como Jesús dijo que ellos lo harían. ¿Y qué hemos empollado? Los bautistas dijeron que ellos recibieron un millón más de más del en el 44. Miren los católicos cómo aumentaron también. Miren todas las denominación. Miren los pentecostales. ¿Qué hicimos? Sembramos semillas denominacionales. Sí, pero no hubo enseñanza, hermano. Enseñanza de ¿qué? De la palabra. Nadie nació de la palabra. Dice, "Cosechamos la cosecha denominacional. La iglesia debería estar en fuego por Dios ahora mismo. Si hubieran sembrado una palabra simiente allí en ese entonces. y habría señales y prodigios, milagros en esa iglesia, estaría unida con un solo corazón unánime y marchando haciación. Pero como cada quien recibió, hermano, conforme a sus dogmas, hermano, sí crecieron, pero nacieron denominacionales. ¿Y qué hicieron? Y estos dos se separaron. Esos se separaron así, empezaron a separarse, hermano, cada quien creyendo conforme a su interpretación, hermano, porque no hubo una eh una enseñanza temprana que es la palabra, la simiente palabra. ¿Qué hicimos? Tuvimos discursos intelectuales en lugar de la palabra y usted lo va a concordar, hermano, lo puede buscar, hermano, sobre los cuatro espíritus. En ese tiempo era el espíritu de la cara del hombre. La sabiduría, hermano, creció bastante, pero no había palabra, no había revelación, no estaba ahí, hermano, la simiente predestinada todavía. Fíjense qué hicimos. Tuvimos discursos. Ahora voy a leer ese extracto que es de Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos, predicando el 53. Dice, "Estamos viviendo cerca del tiempo del fin. dice, "Permítame hacerlo un poco más personal que eso, diciendo que estamos viviendo en el tiempo del fin y yo creo que es tiempo para la restauración de la iglesia que fue prometida, que Dios enviaría en los últimos días." Amén. Esto es el tiempo del atardecer y recuerden her pierdan, es el tiempo del atardecer donde ya sería una luz intensa. Yo creo en este día que cuando la palabra ha sido predicada tanto y el día se vuelve tan oscuro y maligno, al punto de acuerdo a la palabra de Dios, él iba a restaurar todo lo que se comió en la langosta, lo que se comió al reón, conforme a lo que predicó Joel, el profeta Joel. Okay. Él iba a restaurar todo lo que se comió en la langosta, lo que se comió el revoltón, sería otra vez restaurado. Y este día es la restación, restauración de los dones espirituales. Porque el profeta nació 3 años después, hermano, cuando fue la restauración de los dones allá en la calle su en California, hermano. Hermano, fue la restauración de los dones. Hubo otra vez milagros sepidó como allá en el Pentecostés. Fue un avivamiento nada más. Bajó el Espíritu Santo, hermano. Hubo milagros. Sí, hermanos, dice, pero dice, ahora nosotros tenemos que comprender, hermano, conforme a lo que estamos viviendo ahorita, estamos sujetos, hermanos, a encontrar cosas falsas. La Biblia lo dice Mateo 24:24, hermanos. Satanás es una persona astuta y él trabaja día y noche en los hijos de desobediencia, hermano. Él ocupa, hermano. Él siempre ha ocupado un hombre al lado. ¿Quién estuvo al lado de Jesús, hermano? ¿Quién está al lado de la iglesia verdadera? La organización. Siempre ocupando, hermano. Él él puede imitar. Amén. Pero el verdadero espíritu de Dios siempre le da honor y alabanza al Señor Jesucristo. Hermano, acabamos de predicar, hermano, los falsos ungidos de los últimos días, hermano. ¿Cómo es que el Señor, hermano, permitió todo esto, hermano? Ir a la par, hermano. ¿Por qué? Él dijo que no cortaran. le dijo aquel el cachicero, "Señor, cortamos la cizaña." Digo, "No, tienen que crecer juntos, hermano, porque juntos uno forma el carácter, hermano, y otro le da cumplimiento también a la escritura, hermano." Hermano, batallamos, sufrimos, peleamos, nos separamos, hermano. Pero nada sirve, hermano, si no toma usted como una enseñanza eso, como que si no lo apreciara, hermano, porque eso va a formar su carácter. Tome eso, hermano, y tome la palabra y párese por su palabra y eso no lo va a derrumbar. Al contrario, hermano, lo va a fortalecer. Eso es lo que dice Pedro, hermano. Dice Joel, Joel 225, si lo quieren buscar lo que estoy hablando aquí, yoaré los restituiré restituiré los años que comió la org, el saltón, el revoltón y la langosta. Ahora, hermanos, como aquellos tiempos cuando vino el Señor Jesucristo, fue anunciado un Malaquías 1 31. Juan el Bautista. He aquí, yo envío a mi mensajero. Malaquías 3 4, perdón, 45. También envía a otro mensajero, el mismo Elías, hermanos, dice, "Él hará volver el corazón de los padres hacia los hijos y el corazón de los hijos hacia los padres, no sea que yo venga y la tierra con con maldición." Hermano, él manda a alguien para que dé esa enseñanza, ¿sí? ese vaso ocupado por el Espíritu Santo para que él empiece a mostrar todo, como está escrito en Apocalipsis 17, dice, "Sino que la voz del séptimo eje cuando él comience a tocar la trompeta, todos los misterios, hermano, serán consumados o serán mostrados a su iglesia, hermano." Ahora dice, "Si quiere recibirlo, él es aquel Elías que había de venir." Mateo 11:14. Mateo 11:15 dice, "El que tiene oídos para oír, oiga." Amén. Mire si lo saben. Ahora, si ustedes lo pueden servir, Jesucristo también dijo esto en Mateo 11, dijo, "Si ustedes, si lo pueden recibir ahora, ¿cuándo ahí era el Elías que había de venir? En Malaquías 3:1. Ahora, mira, hermano, otra cosa, él prometió que iba a restaurar, hermano, a esta iglesia. iba a restaurar, hermano, conforme a su palabra, conforme a sus estatutos, conforme a su sus principios, hermanos, no podía actuar de otra forma que solamente por la pura palabra, hermano, porque nosotros somos la manifestación de la palabra. Vuelvo ahorita, vuelvo otra vez a decir, usted está viviendo aquí, se está viendo como un hombre, pero usted no es esa ese hombre, hermano, usted es la palabra, el profeta de Dios. Cuando tiene un encuentro con su esposa, ella le cierra la puerta y el ángel de Jehová se enoja. se enoja y le va a decir que estaba mal lo que hizo su esposa y fue y le tocó y no quería abrir y le dice, "Es que hay un mensaje del Señor." Y abrió su puerta y le leyó y le dijo lo que había hecho que no estaba bien. A él le fue puesto, hermano, le le mostró que era su profeta, que no era su esposo, era su profeta. Ahora, ese hombre llamado William Mario Branaman, hermano, es un vaso como nosotros, hermano. Somos un vaso, como el vaso que ocupó el Señor Jesucristo llamado Jesús. Pero el verdadero Jesucristo estaba dentro de él. Nadie lo conoce, nadie lo ha visto. Cada uno de nosotros, hermanos, fuimos hechos a imagen y semejanza, no así en espíritu. Usted vaya a Génesis, hermano. Y y Dios creó al hombre conforme a imagen y semejanza de él. Esto todavía era en espíritu porque en el dos eso cuando lo forma, hermano, dice, "Y formó al hombre, acá es creó a imágenes semejanza y acá es formó, hermano. Usted está en un vaso de carne. Ese no es Alex, ese no es Carvajá, está el hombre espiritual allí adentro, hermano. Ahora, conforme a nuestro Señor Jesucristo, mire, dice, "Nosotros, hermanos, para recibir esa lluvia temprana, hermanos, debe haber una predestinación para que usted lo pueda comprender y captar, porque es para la iglesia, no es para nadie más, porque él hizo un pacto a una sola persona llamado ¿qué? Abraham." Sí, sí recuerda, ¿no?, que hizo un pacto. Dice, "Antes que hubiera una ley, la gracia lo proveyó." Él proveyó de esta gracia que tenemos desde aquel tiempo, hermano. Esa gracia se tenía que extender. Dice, "La gracia había provisto un pacto, o sea, la circuncisión. La gracia había provisto un sacrificio por culpa de ellos, un cordero. Un cordero y la circuncisión. Eso ya se había provisto antes de la ley. Ya había gracia, hermano. Ya había hecho un pacto, hermano. Hubo primero el pacto con Adán, luego con Noé, hermanos, y las dos la rompió el hombre, hermano. Porque el hombre siempre está buscando hacerlo con su propio pensar. No se amarra o se enlaza, como dijo Pablo, con la palabra de Dios, siendo un esclavo, un siervo, un ministro, un ciudadano del reino mesiánico. No se ata esa palabra, hermano. Por eso lo rompe, hermano. Y sabiendo esto, Dios proveyó en ese tiempo también gracia. Lo mismo que hoy en día, hermano. Ahora, la gracia había provisto una columna de fuego para guiarlos. El Espíritu Santo, siendo un profeta, una seguridad de que el profeta les había dicho la verdad. Es lo mismo que con el profeta. La columna de fuego lo seguía a él y lo vieron en la fotografía, se permitió tomar esa fotografía y mucha gente no le creyó. Y está escrito, hermano. No, no hab no hay problema por eso, hermano. La simiente sí lo cree. Ahora, ellos sabían que Dios lo había prometido y ahí estaba la columna de fuego confirmándolo. Dice, "Qué doble seguridad." Amén. La gracia había hecho eso, hermano. Ahora, míreme, hermano, nosotros, como le digo siempre queriendo poner nuestro pensamiento de cómo podemos hacer y todo eso, ustedes no pueden hacer eso. Dios ya lo ha hecho. Simplemente tienen que aceptarlo en su corazón y creerlo. Amén. Dijo algo el Señor, usted lo tiene que aceptar y creerlo, no razonarlo, hermanos. A luego, ellos, hermanos, cambiaron la gracia por la ley. Sí. ¿Saben cuándo lo cambió? Ya Moisés los había sacado, siendo también el espíritu de Jesucristo o el Espíritu Santo, un profeta. La columna de fuego, hermano, dando, vindicándolo, hermano, era la gracia de ellos que hicieron la ley y Dios les mandó ley, hermanos. No quisieron la gracia. Es lo que está pasando ahorita. Y no está hablando, hermano, de las la denominación. ya está hablando de la simiente real. Ya quiere por su propio pensar, por su propio pensamiento, sus credos, lo que él le está llegando, hermano. ¿Por qué? Hoy en día hay muchas cosas que que distorsiona, hermano. Está yendo a comer carroña y luego la el granito como el cuervo, hermano. Por eso a veces se confunde, lo está perdiendo, está perdiendo su posición. Es lo que hace el a que usted quiera perder su posición. Ahora dice, "La simiente real ha tratado de hacer la misma cosa, regresar bajo alguna clase de credo en lugar de aceptar la gracia y la palabra y creerla. Regresaron. Pero vendrá una simiente real", dice. Llegaremos a eso dentro de un rato. Pero no. Vamos a Hay muchas cositas todavía aquí. Okay. Dice en Génesis 174 dijo eso, "He aquí mi pacto es contigo y será serás padre de muchedumbre de gentes." En Romanos 4:20, cuando dijo eso, tampoco dudó por incredulidad de la promesa de Dios, sino que se fortaleció en fe dando gloria Dios, hermano. Todo hijo, hermano, cuando recibe una promesa o cuando usted escucha, hermano, porque yo sé que muchos no han leído, hermano, toda la Biblia, pero cuando Dios le le le la testifica, hermano, cuando tiene ese bebamiento ahí a solas, hermano, hermano, lo que le estaba platicando anoche, hermano, sobre Tomás, hermano, de lo que me mostró, wow, digo, y eso es para ustedes, hermano. Pero vamos a pasito, hermano. Tengo que empezar de esto para que ustedes vean, hermano, y que acentúen en su corazón, hermano, que usted es la simiente real, hermano. Que no dude, hermano, como Tomás que le dijo al Señor Jesucristo, a quién le estaba diciendo, hermano, siendo el primer pentecostal, estaba diciendo, "No seas incrédulo, sino creyente." Y usted lo puede leer. Le dice directamente ahí, "¿Y sabe dónde estaba?" Él estaba haciendo todo menos estando con sus hermanos. Por eso les digo, hermano, no es porque los quiera tener ahí, ¿cómo es? CL social, hermanos. Y si en una noche, una mañana, hermano, un día de estos a Dios se le ocurre venir y usted no está. Porque él dijo así como vino, que recuerden, hay muchas cosas, ellos estaban juntos. Ellos lo vieron irse por consecuencia nosotros lo vamos a ver venir. Amén. Sí, cada quien por su lado. No, hermano, yo creo que no. Dios es tan exacto. A lo mejor usted no lo puede creer. Poco van a estar juntos. Bueno, si lo cree creer, créano. Si no lo cree, cree, está en su derecho. Acuérdense, hermano, el Señor Jesucristo puede hacer cualquier cosa que es inimaginable para la mente del ser humano, hermano. En el momento menos indicado, hermano, él va a llegar. Amén. Por eso, mire, dijo Pablo, siendo un hombre, hermano, un creyente, hermano, que él ya no temía, hermano, él ya sabía para dónde iba. Él ya sabe que ya estaba allá. Ella ya predicaba, hermano, con un amor, hermano, pero firme, hermano, todo lo que él creía, hermano. Él dice, "Por eso te confieso que según el camino que ellos llaman herejía, así sirvo al Dios de mis padres, creyendo todas las cosas que en la ley y en los profetas están escritos." Hermano, usted tiene que creer todo lo que está aquí escrito, hermano, porque es para usted. Ahora, déjeme decirle, es parte de usted también. Amén. No son para usted no más, hermano. Son parte de usted. No me acuerdo. Alguien le dijo a alguien aquí, hermano, yo si usted tod no se ha visto en la Biblia, hermano, digo, hermano, ore porque todavía su percepción o sus ojos espirituales no lo no lo están dejando ver. Clame, clame como este de este, ¿cómo se llama? El el señor, el este el ciego ma Bartimeo que le dice al Señor, "¿Qué quieres que haga? Digo, quiero ver, quiero ver, hermano. A lo mejor no podemos ver algo, hermano. Pídale al Señor y Dios le va a proveer. Es la vista espiritual, hermano. Él se la va a dar. Si usted clama, "¡Señor, hijo de David, bueno, pero para usted y para nosotros es nuestro Señor." Hermano Pablo dijo, "Según el camino que llaman herejía y mucho, muchos hermanos, hermano, entre comillas, vamos a decir, hay cosas que usted le va a querer hablar y no, hermano, usted va a ver en sus ojos, hermanos, usted lo puede captar." Pero Abraham, hermano, tampoco dudó por imperioridad de la promesa de Dios, sino cada simiente, hermano, se fortalece en su palabra, hermano. Entre más usted escucha, más oye. Hermano, mire, hermano, los libros de sabedoria humana humana, ¿cierto o no? Cierto, hermano, que cuanto usted lo le y lo pone por obra, más se le pegan y usted más qué cree en lo que está haciendo, no lo que le dicen. Si eso pasa con la sabiduría, hermano, que esto ocupa la mente de otra persona para ser esa persona y ser hábil en cualquier cosa, ¿qué no hará la palabra de Dios, hermano? ¿Qué no hará con la palabra de Dios? Si usted la está leyendo, hermano, la está leyendo, hermano, se está vaciendo de toda esa suciedad, de todo lo que usted tiene, su mente y su corazón, hermano. Usted se está alimentando con agua limpia. Esa agua limpia le empieza a lavar toda esa suciedad, hermano. Por eso, hermano, dijo que usted se tiene que lavar por el aviento del agua por la palabra. Por eso el Señor Jesucristo dio su vida, hermano, para santificarnos, hermano, por amor. Es lo más puro y sublime, hermano, para el hombre y más para la simiente de Abraham, hermano. Eso es lo que tiene Abraham. Si si Abraham dice que no dudó por incredulidad, hermano, nosotros no somos incrédulos, sino cuando escuchamos su palabra, le creemos, hermano, creemos toda promesa, hermano, que está aquí. Pero sobre todo aquella, hermano, la herencia, hermano, que tenemos allá, hermano, juntamente con nuestro Señor Cristo Jesús, hermano, sino que se fortaleció en fe dando gloria al Señor, hermano. Ahora, hermano, es otra de las cosas, hermano, glorificar al Señor, hermano. Gloria, aleluya, hermano. Mir, hermano, si usted no está gritando aquí con sus labios, hermano, bendiciendo y dando alabanza al Señor, hermano, hermano, vuelvo a decirle, necesita doblar rodillas y necesita leer más, leer Biblia, orar. Amén. Leer Biblia, orar y clamar. Hermano, usted es la simiente de Abraham que no dudó por incluid promesa de Dios. Aquí hay una pregunta que dice el profeta. usted la simiente de Abraham que no dudó por incredulidad de la promesa de Dios. ¿Por qué me quejo? ¿Por qué me pasa esto? Usted dice que ser simiente de Abraham, ¿por qué caigo? ¿Por qué dudo? ¿Por qué pierdo mi posición? Usted es la simiente de Abraham. Mire, hermano, en Mateo 13:47 nos dice el Señor dice, "Asimismo es el reino de los cielos es semejante a una red que echada en el mar recoge toda clase de peces. Algo surge en la iglesia y ya no soy de ellos." El día puede entrar gente fina y se mete allí, empieza a azotar a esa congregación y cuando menos se piensa dice alguien, "Ah, yo voy a dejar esa cosa." No vale la pena. En primer lugar, simiente de Abraham, vaya, vaya con la primera fallita de que el les puede mostrar ustedes entonces ya no quieren nada ver con con ello. Eso demuestra que no le creyeron en primer lugar. Jesús dijo, "El reino es como un hombre que toman en red." Amén. Eso es lo que un avivamiento atrapa, hermano. Sí, sí atrapa. Me gusta cómo canta. Me gusta como hermano, pero pasa un tiempo y cualquier cosita no no nos va a lo mejor le gusta la predicación, hermano, pero no le gusta ciertas caras cosas porque siente que no concta o a lo mejor no le gusta cómo canta el que canta o el que toca la guitarra o que o el hermano que está parado allá enfrente y no le cayó bien. Dice, "Pues ya me voy, no me gusta aquí." Sí, todo eso puede pasar. Y luego con simiente de Abraham. Oh, hermanos, tal desgracia, la simiente de Abraham cree la palabra de Dios y se sientan allá diciendo, se bendito sea Dios, yo soy pentecostal. Y alguien predica algo sobre la palabra que está allí plenamente escrito en esta Biblia. Aleluya. Yo no creo eso. No, señor, dice. Y simiente de Abraham. No, esa no es una simiente de Abraham, hermano. Todo lo que diga aquí, hermano, lo tiene que creer. Si yo le pongo algo, hermano, todavía, hermano, que usted cree que es mi pizzamiento, no diga amén. Pero cuando se menciona la palabra de Dios, cuando está leyendo la película de Dios, amén, aleluya, eso sea así para mí, hermano. Yo lo tomo porque es mío, soy de él. Amén. Dice, "Simiente de Abraham, miren, si son puras tonterías, por supuesto que ustedes no lo crean. Ya ve lo que dice el profeta. Pero si es la palabra, ella es la verdad. Eso es correcto. La simiente de Abraham se aferra a esa palabra y nada más, hermano, no importa lo que usted sienta, si sanó o no sanó, si le fue bien o no le fue bien. Usted crea siempre. Amén. Acuérdese de Abraham. Pasaron 20 25 años o más, hermano. Pasan un año, 2 años, 3 años y ustedes dicen, "Dios no ha vinicado." Y usted sí miente de Abraham. Cuando nuestro padre Abraham, hermano, tardó años, años y en esos años sufrió muchas cosas, hermano. Usted puede leer en Génesis, hermano, todas las cosas carnalmente, cómo lo vivió. En hebreo ya no lo dice, lo ve Dios a través de su preciosa sangre. Un hombre hombre perfecto. Así nos ve ahorita Dios, hermanos. Hombres y mujeres, varones y damas perfectas, hermano. Sí me entiende. No lo está viendo como está usted ahorita. No, hermano. El los profetas que escribieron esto, hermano, son hombres. y lo escribieron así como está. Pero no fue el mismo hombre, hermano, dijo profeta, ¿quién va a escribir sus sus inmundicias de uno? Nadie. Si una mujer, un hombre anda en la adultera, ¿porque va a escribir? Yo hice esto y esto y esto y esto y lo voy a guardar para que lo sepa todo el mundo o lo va a anunciar por el ahorita que está de moda ese internet o el Tac. ¿Crees que lo va a hacer una mujer? ¿Crees que lo va a hacer un hombre? No, no, hermanos. Las fallas que escribió aquí en esta Biblia, hermano, que se escribieron, fueron bajo inspiración, declarándonos el Espíritu Santo, porque Dios sabe cómo está su vida, hermano, allá, por allá. El pastor no sabe, su esposa, su esposo no sabe, su papá, su mamá no sabe. Niños, su papá y su mamá no saben cuando van a la escuela, ¿qué hacen allá? mal. Si mienten, si hacen una cosa mala, no sabe. Pero Dios, hermano, Dios sí sabe. Él conoce cada uno de nosotros, hermanos. Él sí sabe. Dice la simiente Abraham se aferra esa palabra y nada más. Ahora, miren, hermanos, deme más 5 minutos. Ya. Okay. Dice Abraham, él no dudó por incredulidad de la promesa de Dios, sino que se fortaleció aferrándose a la palabra de Dios y llamó las cosas que no son como si fuesen. ¿Por qué? Dios lo dijo. Recuerden eso, hermano. Dios ya lo dijo. Si usted le dijo, hermano, si le dijo ya y usted siente su corazón que es cierto, ah, dígale amén, hermano, porque él ya lo dijo. Esa una así dice el Señor y usted siempre tiene que ir sobre así dice el Señor, hermano. Él mismo lo dijo el profeta. Si alguna cosa, hermano, que yo esté diciendo, que usted cree que no esté dentro de la palabra, pero si yo menciono la palabra, por ejemplo, él se aferró, dijo, porque Dios lo dijo, porque su palabra dice, "El cielo y la tierra pasarán, pero mis palabras no pasarán." Hermano, a eso es lo que le tienen que decir amén, hermano. Y aún lo que yo diga, hermano, yo trato de que lo lo decirlo todo, hermano, cuanto Dios lo dijo así, hermanos. ¿Por qué, hermanos? Porque también es para mí, para mí es para mi familia, es para ustedes, para cada uno de ustedes, hermano. Mir, hermanos, yo en un momento, hermanos, pasó por mi pensamiento, hermanos, que se iba a formar esta congregación, hermanos. Mi deseo más grande es que supiera cada uno de de ustedes lo que Dios me estaba mostrando a través de ese mensaje y que yo luego luego empecé a ver, no entendí todo, hermano, pero lo que yo estaba escuchando, yo sabía que era cierto, hermano. Porque ¿por qué? Porque estaba en la Biblia, hermano, la misma vida del profeta, hermano. Y se da cuenta que cuando uno manifiesta las el espíritu de Dios, hermano, su vida misma va a cuadrar. Si no, póngale atención en todos los mensajes, hermano. Lo que él platica de su vida, hermano, está en la Biblia. Está en la Biblia lo que habla y como las cosas que hace están en la Biblia, hermano. Se va luego lo lleva al versículo. Pero aquí viene lo triste, hermano, que si usted no lee la palabra, hermano, no le va a traer nada, hermano. Si no hay palabra, ¿cómo le va a vivificar el Espíritu Santo y recordándole lo que en verdad está ahí, hermano? No lo mismo estar oyendo internet, hermano. Ahí yo está bien, manténgase ahí que la Biblia en internet, hermano, pero es mejor que la usted la lee, la escudriñe y luego ya se acuerda del mensaje y se va allí. Ah, wow. Y el Espíritu Santo, hermano, sabiendo, sabiendo, hermano, que usted le está poniendo el esfuerzo, el interés, hermano, yo no creo, hermano, yo no creo que le pueda negar algo tan hermoso como es la revelación de su palabra. se la va a mostrar, hermano. Por eso dijo, "El cielo y la tierra no pasa." Dijo, "Pasarán, pero mis palabras no pasarán." La simiente de hoy en día, hermano, pues lo que nosotros llamamos simiente de Abraham está más débil que un caldo, dice, hecho de la sombra de una gallina. Qué triste, ¿verdad, hermano? Está más débil que un caldo hecho de la sombra de una gallina. O sea, que ni siquiera gallinazo haya, hermano. Y luego dice que se murió de hambre. Sí, señor. Dios quiere cristianos rudos que tomen la palabra de Dios, vivan o mueran. Ya ve, vivan o mueran. Esa es la misma cosa. No importa, hermano. No importa si usted está pasando escasez, no importa si está pasando por por lo que sea, hermano, no importa. Pero aférrese de la palabra de Dios, hermano. Aférrese cuando del Espíritu Santo dice, "Esa es la simiente de Abraham, hermano. Esa es la simiente de Abraham, hermanos. nacida del Espíritu y de la palabra de Dios, hermano. Dios no miente, hermano. Por eso el Señor Jesucristo le dijo a Nicodemo, "Es necesario nacer de nuevo, hermano, porque si usted no nace, hermano, no puede querer ni siquiera las terrenales, hermano, ¿cómo él le va a mostrar las espirituales?", dijo, "Y vaya que las dos conviene, hermano, van a la par" porque él dijo que iba a cambiar ese corazón de piedra, hermano, y un espíritu nuevo, un corazón de cana le iba a poner nuevo de paquete, hermano, para que usted, fíjese qué tremendo, hermano, para que no batalle y pueda recibir con agrado a la palabra. Me ha fijado en eso. Tremendo, hermano. Casi nos las ponen charroles de plata. Aquí está, mira. no estés batallando, batallas porque quieres y luego te dices llamar simiente de Amán. Es lo que dijo el profeta. Me me digo llamar simiente de Abraham cuando estoy poniendo en duda su palabra y no nada más porque lo dude aquí, hermano, mi manifestación de lo que estoy haciendo, hermano, estoy yendo en contra de lo que él está diciendo que es. Esa es la simiente de Abraham, nacida del espíritu y de la palabra de Dios. Eso es lo que va a permanecer, hermano. Por eso Pablo le vuelvo a repetir cuando dijo la esperanza, la esperanza, la fe, la esperanza y el amor. Hermano, estas son tres grandes cosas, pero de las tres, una nada más es el amor. El amor, hermano, es lo que permanece. Eso, hermano. Hay una sola que Dios no puede hacer, no más una. Sí. ¿Saben qué es, hermano? No fallar. Él no puede fallar, hermano. Nosotros sí. Nosotros fallamos a cada rato, pero él siempre permanece fiel. Él es verdadero, hermano. Él es paciente. Él está esperando, hermano. Cuando Dios habla una palabra, ya está concluido. Sí. Cuando él habla, hermano, si él dijo que iba a haber simiente real, ya había simiente real. En ese momento declaró y ese momento ya había potencialmente ya estaba. Por eso Pablo dice esto, hermano, allá en Romanos 8, hermano, a estos que él llamó, esos también los justificó. Ya fue hecho, hermano. Está concluido. Es una obra terminada. Así, por cuanto Dios hizo la promesa a Abraham, no pudiendo jurar por otro mayor, juró por sí mismo. No hay otro mayor, hermano. Es el poderoso conquistador, hermano, Jehová de los ejércitos, hermano. Si él está con nosotros, ¿quién contra nosotros, hermano? Si él está con nosotros, hermanos, ¿qué es lo que pasa? ¿Cuál es el problema con nosotros? tal promesa como esa una fe edificada alrededor de algo, no una fe ficticia, hermano, no algo fantasioso, una palabra que prometió estas cosas en los últimos días y aquí lo vemos sucediendo justo ante nosotros, hermano. ¿Se imagina? Dice, "Hermano Román, usted es predestinado, hermano." Hablar de predestinación, hermano, es algo que mucha gente no quiere hablar. Muchos creen que es por obras, muchos por una exagerada santificación, muy legalistas. Hermanos, Dios prometió una cosa, hermano, y es por gracia. Por gracia. dice allá en Efesios 28, creo, de que esto es un don de Dios, no es por obra, hermanos, para que nos gloriemos, que de repente sí se nos sale eso, ¿no?, de querer gloriarnos, hermano, pero tenemos que doblar rodillas. Acuérdense el hermano el hermano Branam, él lo dijo, pero eso lo escribió, lo escribieron por en el espíritu cuando está hablando, cuando él dijo que él estaba diciendo de las tres personas, hermano, él dijo, "Abraham, Lincoln, George Washington y yo, hermano, qué tremendo." Y él se metió a su cuarto y adorar, hermano, a pedir perdón. Hay cositas a veces, hermano, que el ser humano se le hacen muy este como que no daña, hermano. Pero medita en la palabra, hermano. Proverbio habla mucho de eso. Proverbios habla bastante de eso, hermano. Ah, una palabra que prometió estas cosas en los últimos días y aquí la vemos sucediendo. Simiente de Abraham. Amén. Por eso, hermanos, ahora sí los invito a que nos pongamos de pie, hermanos. Hasta aquí terminó. Jehová gire. Génesis 12:1. Sí, ya saben. Pero Jehová había dicho a Abraham, "Vete de tu tierra y de tu parentela y de la casa de tu padre a la tierra que te mostraré." No le había dicho dónde, pero dijo que le iba a mostrar. ¿Cuándo? Tampoco piensa. Pero él salió obediente. Hermano, fíjense, hoy el ser humano podría decir, "Pero, ¿a dónde?" O sea, pero cómo y pues vamos a hacer planes, ¿no? Él salió nada más. Lo que sí, él por las afectos se llevó a su papá y a su sobrino y a uno que otros este siervos ahí con sus animales, hermano. Pero Dios nos perdona todavía de eso. Pareciera algo sencillito, hermano, pero tiene también sus sus detallitos eso. Ahora, aquí le digo una cosa, hermano. El Señor Jesucristo allá en en este en Hechos dijo 31 dice, "Ministrando estos al Señor y ayunando, dijo el Espíritu Santo, apártame a Bernabé y a Saulo para la obra a que los he llamado." Cada uno de nosotros, hermanos, podemos hablar ah nos habló para sus obras, su obra de él, conforme a su propósito, hermano. Si es la simiente de real, hermano, usted sabe, hermano, y va a saber en su corazón que hay algo que usted tiene que aportar, hermano. Hay algo que usted tiene que cumplir conforme a su propósito, hermano. Pero él dice, "Apártame, apártame." Ponga su nombre nada más para la obra a los que a que los he llamado. Dice él nos dijo allá en Apocalipsis 18:4, dice, "Salid de ella, pueblo mío, para que no seáis partícipes de sus pecados y ni recibáis parte de plagas." Pablo dijo y a Bernabel dijo que las apartas. Separación. Dios quiere separación, dice, y que no seamos partícipes de cosas inmundas. Dios quiere separación, la total aniquilación del pecado, hermano. Sepárense. Ese es el problema hoy, hermanos. Esa es la razón que no podemos ser la simiente de Abraham. No podemos separar de dogmas y decretos y de lo demás que es llamado cristianismo para la palabra viviente. Fíjese, aquí está hablando del cristianismo personificado. Dios les está mostrando la palabra, no le está mostrando credos ni domas en las organizaciones. Sepárense de ese dice, "No podemos separar de domas y credos y lo demás que es llamado cristianismo para la palabra viviente. Sepárense de su incredulidad y crean solamente la palabra de Dios. Dios la manifestará a ustedes correctamente. Génesis, sepárate de toda tu parentela y de todo de todo alrededor de ti. ¿Qué cosa? Nosotros no podemos separarnos de Y deberíamos de separarnos, hermano. Dios nos llama a una total separación. Como le digo, no no lo literal ya pasó. Justificación ya pasó, dijo Pablo. Santificación también. Ahora quiere una total separación, hermano, de credos y dogmas, pensamientos que alguna vez fuimos partícipes, hermano, totalmente para poder unirnos a la palabra y ser realmente la la simiente de Abraham, hermano, porque, hermano, la simiente de Abraham ya fue llamada en aquellos tiempos. Ahorita nada más es la manifestación, ¿sí me entienden? No es que lo va a quitar, sino que ya llamó a los santificados. No es que lo va a santificar, sino que ya son, no es que van a ser santos, sino que ya son santos. No que van a ser sacerdotes y reyes, como dijimos, sino que ya son reyes y sacerdotes. Sí, hermano, porque unos creen que es allá en el cielo, otros allá en el cielo y aquí, hermano, eso fue desde antes de la fundación del mundo. Sí, hermano, eso ya fue. No más estamos esperando que esa obra consumada llegue en el momento y esté manifiesta, hermano, que hermano Galino llegó y señor me llamó. Baja las aguas. Sí, pero él desde ya desde antes, hermano, antes de la fundación del mundo. Él ya ha sido y tiene sus batallas cada uno. Amén. Sí, hermano. Entonces, ¿de qué los va a limpiar? Santificación es limpieza, hermano. Usted ve que Dios permitió que ustedes pasaran para que él pudiera sacar su atributo de salvador, hermano, de sanador. Atributos, hermanos, por la cual nosotros un tiempo fuimos hijos de desobediencia. Ya no somos hijos de desobediencia. Efesios 2, hermano, 22. Ya no somos, hermano. En otros tiempos estuvimos, hermano. Ahora, hermano, somos hijos del Dios viviente, hermano. Amén. Somos hijos del Dios vivente, hermano. Por eso, hermano, cuando usted ve esto, hermano, yo sé que a veces son cosas, hermanos, que usted está digiriendo y eso es la palabra, hermano, es comida. Tiene que digerirla, saborearla y disfrutarla y estar leyendo y averiguar, hermano. No, no, no más se coman el alimento así. Vayan y lean la palabra, busquen, escudriñen. Ah, el hermano dijo esto y vamos a buscarlo. Ay, y aquí está, hermano, ahí está la aplicación. Sí, no se queden dormidos, hermanos. Ya es hora de que despertemos, hermano. Es hora de que veamos las cosas como son, hermano, espiritualmente, no carnales ni terrenales, hermano. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por su bendita palabra, Señor. En esta noche, Señor, hay más que nada, Señor, corazones dispuestos, Señor, a escuchar su palabra, pero también necesitamos hombres, Señor, y damas, Padre Celestial, que reconozcas que están errados, Señor. Todos estamos cerrados, Señor, con nuestros pensamientos, nuestra forma de pensar, nuestros queredos que tod mejor los cargamos, Señor. Señor, le pedimos, Señor, más que nada que su bendita palabra nos separe de todo aquello, Señor, que permanezca en nosotros, en cada uno de mis hermanos, Padre Celestial, para de que esa forma, Señor, ellos puedan ver, Señor, el error, Señor, en lo que está en parte de su vida, Señor, y desechen eso, Señor, y que puedan levantar hoy en sus manos, Señor, firmemente, Padre Celestial, con una sencilidad, Señor, aquí estoy, Señor, estoy errado, Señor, en mi pensar, por eso no he avanzado, Señor. Eso es lo que nos estorba, Señor. Y le pedimos en esta noche, Padre Celestial, si hay alguien, Señor, en esta noche, Señor, en el cual acepta, Señor, que todavía está errado, Señor, en sus pensamientos, Señor, en su forma de proceder, Padre Celestial. Y eso es lo que está él viendo, Señor. Señor, es algo bien claro, porque si no estoy caminando, Señor, estoy batallando, Señor, y no voy a llegar a ningún lado, Señor. Pero usted prometió que a través de su palabra, Padre Celestial, alcanzaríamos, Señor, esa gran promesa, poderoso Dios, porque está en nosotros, Señor, el poder manifestarla, Señor, con una buena voluntad en nuestro corazón. Usted nos dio un corazón de carne, Señor, y un nuevo espíritu, Señor, para contener con tus espíritus, con su palabra. Señor, te pedimos, Señor, que en esta noche, Señor, usted pueda, Señor, redimir en verdad cada corazón, Señor, tener misericordia de esa alma, Padre, para que ellos, Señor, el día de mañana puedan estar, Señor, más que nada en paz con ellos mismos, Señor, y con usted, Señor, como dijo usted, Señor, a través de Pablo, Señor, quisiéramos ser esclavos y prisioneros de usted, Señor. Pero si no hay una voluntad, Señor, no hay algo, Padre Celestial, que nos ate a usted, Señor. Es difícil caminar con nuestro propio pensar, Señor, sabiendo que estamos cerrados, Señor, y no recurrimos a usted, Señor. Ayúdenos, Señor. Ayuda esta pequeña congregación y aquellos, Señor, que todavía anda batallando, Señor, en el tomar firmemente su palabra, Padre Celestial. Se lo pido, Señor, de una manera más humilde, Señor, y temerosa, Padre, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén.
