################################################################################
START OF FILE: 2025-12-28 - 12282025 Predicador Hno Godsway Akpabli - Godsway Akpabli.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-28
Title:    12/28/2025 Predicador: Hno Godsway Akpabli
Speaker:  Godsway Akpabli
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=5LHDwSvtR4Q
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Gloria al Señor. Dios les bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes aquí a la casa del Señor. Le damos gracias también por las bondades que tiene para con nosotros. Sabemos que él es fiel. Él es fiel y verdadero. Ahora estos días que se está llevando todas esas fiebres navideñas, estas fiestas. Nosotros sabemos que para nosotros no tiene ningún sentido eso, pero con todo eso nosotros echamos nuestra mirada hacia nuestro Señor Jesucristo, como es el actor y consumador de nuestra fe. Así es que inclinemos nuestros rostros. Gracias, bendito Señor, bondadoso Padre celestial, en esta hora le damos gracias Señor por habernos traído con bien, Señor, habernos guardado durante la semana, Señor. Sabemos que estamos en sus manos preciosas, Señor, pues para usted no hay nada imposible, Señor. Sabemos que tenemos un límite que vamos a llegar en nuestras vidas, Señor, y estamos seguros de eso, que mientras tanto, Señor, nosotros nos enfocamos en servirle a usted, Señor, y buscando, Señor, de su guianza conforme a su Espíritu Santo, Señor, que tome control de nuestras vidas siempre, Señor, cada día de nuestro caminar, Señor, nuestras familias, nuestros hogares, Señor. Sabemos que usted, Señor, pone su mano ahí, Señor, porque creemos, Señor, por fe creemos que usted lo hace, Señor. Así ponemos en sus manos, Señor, este servicio para que usted, Señor, pues haga lo que le plazca, Señor, hacer conforme a su voluntad. unja los labios del predicador. También abra entendimiento, Señor, espiritual para que podamos recibir lo que usted tiene para nosotros, Señor. Que rindamos todo nuestro ser, Señor, a usted, Señor, enfocándonos, Señor, en usted, en su palabra, Señor. Sabemos que su mensaje, Señor, usted envió un mensaje, Señor, hace décadas atrás, Señor, y sabemos que ese mensaje todavía sigue vigente, Señor, conforme a su palabra, Señor, fue enviado, Señor. Así es que gracias por ello. Le agradecemos, Señor. Así pues, ponemos todo este servicio en sus manos para que usted haga lo que tiene que hacer. Señor, en el nombre te le pido que bendiga a los directores, al director de alabanzas, a los que participan en ese grupo, Señor, de alabanza, Señor, que sea con ellos a los que participen, Señor, en esos especiales que son para usted, Señor, con la intención de adorarlo y alabarlo a usted, Señor. Así todo esto se lo pedimos en el nombre bendito y santo de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] hermanos. Cuando [música] acepte a mi Cristo como mi salvador, de pronto [música] to mi vida en el pecado [música] por siempre terminó. Su espíritu Jesús [música] me dio poder maravilloso [música] poder. Qué gozo estoy yo en mi ser. Yo siento el poder [música] del día de Pentecostés. Poder [música] maravilloso. Poder, poder. Maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento [música] el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, [música] poder. Dios dijo a Nicodemo, [música] el reino de los cielos nadie podría entrar. Pues es necesario volver a nacer. [música] Tú necesitas el poder. [música] Poder maravilloso. Poder. [música] Qué gozo siento yo en mi ser. [música] Yo siento el poder del día de Pentecostés. [música] Poder, maravilloso, poder. Al [música] Señor yo le quiero servir [música] porque sé que me puede salvar, [música] pues promete llevarme ahí donde [música] siempre me pueda mirar. He pellado la batalla, Señor. Le iré mi [música] correra este final y también he guardado la fe. Solo [música] espero me vengas a llevar [música] con aquellos que no tienen fin. En el [música] mundo tendré que luchar, [música] pues siendo nacido de Dios, de su amor no me quiero [música] apartar. He peleado la batalla, [música] Señor. Iré mi carrera al terminar. [música] También he guardado la [música] fe. Solo espero que vengas [música] a llevar. Todo lo que tendré [música] que sufrir. Esto no se [música] podrá comparar con la gloria [música] que Cristo al venir a su [música] pueblo le tendrá que dar. He peleado [música] la batalla, Señor. Mi carrera es terminada. [música] Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. [música] La corona de justicia. Ya está. [música] Preparada al que lucha hasta el fin. [música] El Señor justo juez le dará. [música] En el día que vendrá que venir, he peleado [música] la vana al Señor. [música] Te diré mi carrera termina. A también he guardado [música] la fe. Solo espero me vengas [música] a llevar. He peleado la batalla, [música] Señor. Le iré mi carrera terminal [música] y también he guardado la fe. Solo espero [música] me vengas a llevar. Puede [música] pasar, hermano Martín por las ofrendas, las peticiones. [música] Gloria al Señor. Gloria al Señor Jesucristo. Así que si tienen alguna [música] petición que hacer, pues preséntela al Señor. Una papelito, perdón. Así los hermanos Acosta. Sí, pedimos por los hermanos Acosta, preciosos hermanos. quisiéramos que estuvieran aquí con nosotros, pero pues sabemos que es algo un poquito incómodo para ellos el estar pues levantándose. Así es que los ponemos en las manos del Señor. ¿Algún otro? Este, yo tengo una petición por un sobrino de mi esposa que ayer, no sé, no sé cuándo lo trajeron, pero mi esposa fue a verlo ayer al hospital. está un poquito delicado y tiene ciertas complicaciones que parece ser que no pueden hacer nada los doctores y yo pues más que nada la petición es para que el Señor les yo no sé si a través de eso él puede poner esa prueba en mi cuñada que he hablado que entonces que ella pues se torne su pensamiento que si hay un Dios que puede hacer las cosas. Entonces yo le dije a mi esposa, le dije, "El la que tiene que pedir eso, ella la que tiene que hacer. Yo mi oración o mi petición es que el Señor obre en el corazón de ella y de él. Está, él ya está grande, están los 40. Así es que por mi esposa también, por los muchachitos que pues estaban mal ayer, estuvieron mal los tres, pero más las dos niñas estaban un poco mal, así es que ella no va a venir ahora. Sí. Bueno, también poner las manos del Señor y por mí pues que el Señor me me asiente en todo lo que él quiere que yo haga para él en mi vida, el caminar diario con él y pues ponernos en las manos de él para para que él nos pueda usar. Así es que inclinemos nuestros rostros. Padre bendito y santo, otra vez, Señor, estamos aquí, Señor, pidiéndole, Padre Santo, de su misericordia, Señor. Sabemos, Señor, que usted su poder es ilimitado. Usted puede hacer lo que a usted le prazca, Señor. Solamente nos sometemos a usted, Señor, pensamiento y alma, Señor, y todas esas peticiones, esas personas, Señor, que están pasando por problemas, cualquier situación que tenga en su vida, Señor, la conoce. Y usted puede resolver eso, Señor. Es que le pedimos, Señor, por mi esposa, por los pequeñitos que están allí, Señor, que usted, Señor, pues le dé sanidad, Señor, y a mi esposa le dé la fortaleza espiritual, Señor, para que ella pueda, Señor, seguir adelante. hermanos Acosta también, esos preciosos hermanos que sabemos que están un poquito débiles físicamente, Señor, que usted les fortalezca, Señor, espiritualmente, Señor, para que ellos, Señor, se paren, Señor, firmes en la fe, Señor. Sabemos que un día tenemos que partir, Señor, salir de este cuerpo, como dice su profeta. Él lo puede usar hasta usted un tiempo y cuando ya no lo necesite también lo puede regresar al polvo así como lo tomó. Sabemos que eso es verdad, porque él es nuestro hacedor. Así es que gracias por ello, Señor. Pues por cada uno de los que estamos aquí, Señor, conforme a la necesidad que tenga, Señor, a mí, Señor, para que me ayude a vivir, Señor, para usted, Señor. Que sea fiel a su palabra, Señor, que sea fiel a su llamado, Señor, cada día, Padre Santo, en mi vida personal, Señor, en el trabajo donde quiera que me encuentre, Señor. Yo sé que usted es fiel, Señor. Lo sé, Señor, porque ha obrado, Señor, en mi corazón, en mi vida, Señor. Usted me rescató de allá, Señor, de donde yo andaba en el pasado, Señor. Y ahora, Señor, estamos aquí, Señor, perseverando, Señor, en seguir adelante, Señor, ayudando a nuestros hermanos a seguir adelante, Señor. Todo ese que estés animado, Señor, darles ese aliento, Señor, para que ellos puedan seguir caminando hacia delante, Señor. Si no podemos hacer otra cosa, solamente darles una palmadita, Señor, y empujarlos para que ellos sigan caminando, Señor. Que bendiga nuestro pastor, Señor. Bendiga su familia, Señor. Bendiga a cada uno de los que están aquí, Señor. Así pues, todo esto lo ponemos en sus manos santas y benditas, sabiendo y confiando por fe, Señor, que usted escucha nuestra oración, Señor, y que contestará conforme a lo que usted, Señor, le plazca, Señor, conforme a su voluntad. En el nombre bendito y santo de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Canto, hermanos, vamos a estar pasando especiales. [música] Yo voy para aquel lugar [música] caminando, caminando. Yo [música] siempre no me quiero aquí. y quedar [música] caminando para caminando, [música] caminando para aquel [música] hogar en donde está Jesús [música] caminando, caminando [música] de la mano del Señor. Jesús, [música] dejando este [música] mundo todo mal. Caminando, [música] caminando. [música] Jesús ha prometido conmigo estar [música] caminando para [música] caminando, caminando [música] para aquel hogar en donde [música] está Jesús caminando, caminando. [música] en la mano del Señor Jesús. [música] Entonces yo a Cristo ahí [música] caminando, [música] caminando por siempre. su nombre alabaré [música] caminando para que caminando, [música] caminando [música] para aquel hogar, en donde está [música] Jesús caminando, caminando. [música] de la mano del Señor Jesús [música] tiene un especial. [música] Dios los bendiga, mis amados hermanos. Gloria al Señor. Yo sé que está un poquito ferito, hermano, pero me acuerdo que decía el pastor Pentecostal allá donde estamos, dice, "Con el fuego del Espíritu Santo, ¿quién va sentir ese frío, hermano?" Gloria al Señor. Eh, me estaba acordando ahorita que estaba ahí este de las cosas que su iglesia nuestro Señor anda batallando, hermano. Pero yo creo, hermano, que aún el hombre que ande pues fuera de sus caminos, hermanos, todavía él lo escucha. Mire, eh, y el justo, hermanos, pues con mucho más razón, sí, lo va a prosperar en aquello que en verdad quiere y que sea bajo su voluntad perfecta, pero muchas veces eh también hace ocupación de de la otra persona, el otro creyente. Me recuerdo ahorita el joven rico, hermano, que llegó y quería saber si había una forma de tener este un camino para entrar al reino. Le dijo, "Sí." y le dijo, "Si había algo para hacer perfecto." Sí, le dijo el Señor Jesucristo. Dice, "Al último le dijo, toma tu cruz y sígueme." De haber perdido de dejar muchas cosas dijo, pero dijo algo bien cierto, "Toma tu cruz y sígueme." Y él lo escuchó. Él lo escuchó, hermanos, tanto como aquel que entró en el cielo, aquel malhechor que aparentemente estaba mal su vida. Fíjense qué qué este qué escena, ¿no? Uno estaba en lo correcto. Dice, "Desde mi juventud he guardado todas estas leyes, lo he hecho." Pero él sabía algo que le faltaba. renunciar a algo y era en su corazón un deseo. El otro malhechor, aunque sabía, él guardó algo muy sincero de su corazón y este es J fue que alcanzó a escuchar en su corazón, no acá en su corazón de quién era aquel hombre que estaba ahí a su lado crucificado. Sabía quién era ese hombre y le mereció respeto y pidió respeto para él, hermano. Y a veces un hijo de Dios, hermano, aunque esté mal, pide respeto para su Señor y le da su respeto, honra y gloria a nuestro Señor Jesucristo. Y aquí, hermano, yo yo veo que muchas veces este no n más escuchar su voz, sino seguirle. dice, "Sígueme." [música] Y esa ese canto está bien hermoso. Me acuerdo que hace como dos años oía su yerno del profeta y lo pidió y me pareció. Dice, "Este canto le gustaba mucho al hermano Branan y lo cantó muy pocas veces." dice, "Pero es algo muy cierto. Puedo oír [música] tu voz llamando suavemente [música] susurrando [música] que a mi alma está [música] hablando. Trae tu [música] cruz y ves en pos de mí. Seguir [música] tú me guíes. Seguiré tú [música] me guíes. Seguiré [música] tú me guíes donde [música] quiera fiel te. Seguiré, [música] sufriré por ti, [música] maestro. Si el camino [música] es siniestro, [música] tú serás refugio nuestro. [música] Moriré contigo, mi [música] Jesús. Seguiré [música] tú me guíes, seguiré [música] tú me guíes. [música] Seguiro, tú me [música] guíes. Donde quiera fiel te seguiré. Me darás la gracia y [música] gloria de obtener la gran victoria. y [música] contar la dulce historia [música] que por mí Jesús su vida dio. Amén. [música] Seguir tú me guíes. Seguiré [música] tú me guíes. [música] Seguiré tú me guíes. donde [música] quiera fiel te seguiré. [música] Seguir tú me [música] guíes, seguir [música] tú me guíes. Seguiré [música] tú me guíes. [música] Donde quiera fiel te seguiré. [música] Amén, hermanos. Gloria al Señor. Dios los bendiga. Sus corazones en esta mañana, hermano. Hermano y yo vamos a estar tener un especial. Ah. [música] [música] aquí. [música] Es tan fuerte sobre mí. [música] Tus [música] manos levantaré [música] y su gloria tocaré. Algo [música] está cayendo aquí. Están frente [música] sobre mí. [música] Mis manos levantaré. [música] y su gloria tocaré. [música] [música] Están cayendo [música] [música] su gloria sobre mí. [música] heridas, [música] levantando y caído. [música] Su gloria está aquí. Está cayendo [música] su gloria [música] sobre mí, [música] sanando heridas, [música] levantando al caído. Su gloria está aquí. [música] Su gloria está aquí. [música] [música] Algo está cayendo aquí. [música] Es tan fuerte sobre mí. [música] [música] Mis manos levantaré [música] y su [música] gloria tocaré. [música] Algo está cayendo [música] aquí. [música] Están fuiste sobre mí. [música] Mis manos levantaré. [música] [música] Y su gloria tocaré. [música] Está cayendo [música] su gloria [música] sobre mí. Salando heridas, [música] levantando el caído. Su gloria está aquí. [música] Están cayendo [música] [música] su gloria sobre mí, sanando heridas, [música] levantando el caído. Su gloria está aquí. [música] Su gloria [música] está aquí. [música] [música] Vamos a continuar, hermanos. [música] Como el cielo que busca por las aguas, así clama [música] mi alma. Por ti, Señor. Dua y noche [música] yo tengo sed de ti y [música] solo a ti buscaré. [música] [música] Lléname, lléname, [música] Señor. [música] Dame más, [música] más de tu amor. Tengo [música] sed solo de ti. Lléname, [música] Señor, como el [música] cielo que busca por las aguas, así clama [música] mi alma por ti, Señor. Anoche [música] [música] yo tengo sed de ti y solo a ti [música] buscaré. Lléname, [música] lléname, Señor. Dame más, [música] más de tu amor. Tengo [música] sed solo de ti. Lléname, [música] Señor. Lléname, lléname, Señor. [música] Dame más, [música] más de tu amor. Tengo [música] ser solo de ti. Lléname, Señor. [música] Tengo [música] solo de ti. [música] Lléname, Señor. [música] [música] Con este canto. pasar el pastor. [música] [música] Los anines de Maú se [música] regresaron decepcionados [música] por lo que sucedió. Pensaron que [música] todo había acabado con su batalla [música] en la cruz. Pero [música] Jesús apareció en el [música] camino, las escrituras [música] ahí él citó [música] y el momento de [música] partir el pan. Sus ojos se abrió. [música] Jesucristo resucitado. [música] El gran precio, el pecado [música] fue pagado y ha [música] provisto un camino por su sangre. [música] Hoy es posible perfección. [música] Jesucristo [música] ha resucitado. [música] El gran precio del [música] pecado fue pagado. Oh, y prohízo [música] un camino por su sangre. [música] Gloria, Señor. Aleluya. Hoy es posible. [música] Amén. [música] Amén. Dios ha visto un camino, mis amados [música] hermanos. A él sea la gloria y la honra en esta mañana. Mis amados hermanos, [música] hoy hoy es un día maravilloso celebrando la [música] resurrección de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Y ya perdí mis lentes. Gloria al Señor. [música] Aleluya. Bueno, hermanos, voy a leer una escritura. La atmósfera está correcta. La presencia de nuestro Señor Jesucristo está aquí. Bueno, voy a tratar de leer. Eh, nuestro Señor un día dijo, "Yo rogaré al Padre y os dará otro consolador. Amén, hermanos. Para que esté con vosotros para siempre. El espíritu de verdad, el cual el mundo no puede recibir porque no le ve ni le conoce, pero vosotros le conocéis. ¿Por qué? Porque mora con vosotros y estará en vosotros. Él lo prometió, hermanos. Dijo que no nos dejaría huéfanos, que él vendría a nosotros. Dice que todo ve un poco y el mundo no verá más. Pero, aleluya, dice, "Vosotros me veréis." ¿Por qué? Porque yo vivo [música] y vosotros viviréis. Y solamente usted vivo, hermano, espiritualmente lo puede ver. Él se estaba refiriendo a eso, hermano. Usted tiene que estar vivo espiritualmente para que lo pueda ver. Aleluya. [música] En aquel día vosotros conoceréis que yo estoy en mi padre [música] y vosotros en mí y yo en vosotros. Qué tremendo. El que tiene mis mandamientos y los guarda, [música] fíjese, usted los tiene que tener y los debe de guardar y atesorarlos en su corazón. Es el que me ama y el que me ama será amado por mi Padre y yo le amaré y me daré a conocer en él. No afuera en él le [música] y le pregunta a Judas, ¿no? El Iscariotes, Señor, ¿cómo es que te manifestarás a nosotros y no al [música] mundo? Respondió Jesús y le dijo, "El que me ama", volvió [música] a decir, "De cierto, el que me ama, mi palabra guardará y mi padre le amará y vendremos a él y haremos morada con él. El que no me ama no guarda mis palabras, y la palabra que habéis oído no es mía, sino del Padre que me envió." [música] Tanto uno como el otro escuchó, tanto aquel como que le ama y guardó, como aquel que [música] oyó y no lo aguardó, sino que sino del Padre que me envió, dice, esa palabra que habéis oído no es mía, sino del Padre que nos envió. Hermanos, el que está hablando aquí no es él, es del Padre que manda. Amén. Aún el Señor Jesucristo hubo un estorbo porque era un una piel, el Espíritu Santo viviendo [música] en ese cuerpo llamado Jesús. Y tropezaron también por eso. ¿Por qué? un simple carpintero, un hombre humilde, sin ropas, un hombre en el cual fue maltratado, hermano, varón de dolores. Os he dicho estas cosas estando con vosotros. Ahora él está con nosotros, hermano. Y le está [música] diciendo, "Él, os he dicho estas cosas." Más el consolador, el Espíritu Santo, a quien el Padre enviará en mi nombre, él los enseñará todas las cosas. Les enseñará cómo caminar, cómo escuchar, cómo guardar, cómo manifestar todas aquellas y recordará todo lo que yo os he dicho. La paz os dejo, mi paz os doy, yo no la os doy como el mundo la da. No se turbe su corazón, hermano, ni tenga miedo. Confiad. Habéis oído que yo dicho, voy y vengo a vosotros. Si me amarías, os habrías regocijado. Porque he dicho yo que yo voy al Padre, porque el Padre mayor es que yo. Y ahora os he dicho antes que suceda, para que cuando suceda, fíjese, y estamos en ese tiempo, hermano, creáis. No hablaré ya mucho con vosotros, porque viene el príncipe de este [música] mundo y él nada tiene mí. Más para el que que el mundo conozca que amo al Padre y como el Padre me mandó, así hago. Levantaos, levantaos y vámonos aquí. Aleluya. Hermano, mire, hermanos. en esta mañana disponga su corazón. [música] Dios anda buscando un corazón apercibido, un corazón que esté dispuesto a guardar [música] lo más sublime que es su palabra, hermano. Y él mismo, hermano, él mismo, el consolador [música] va aicar eso que ustedes escuchen, hermano, para que usted pueda seguir avanzando, hermano. Eso es lo que vinimos, hermano, para fortalecer su palabra, escuchar al pecador, que no les turbe, hermano, su corazón al ver un hombre. Eso le pasó a nuestro Señor Jesucristo. [música] Se buscaron en aquel hombre humilde, pobre. Pero vino un pueblo, hermano, que en verdad guardaría sus mandamientos y que en verdad lo amaba. En esta no en esta mañana, hermanos, [música] nuestro hermano Gasy va a pasar a a darnos la palabra, hermano. Escuchen, es el espíritu que va a hablar a sus corazones, hermano, [música] para que ustedes vayan como aquellos caminantes y decir que no ardía nuestros corazones cuando [música] lo escuchábamos. Gloria al Señor. Aleluya. Jesucristo. Entonces cachito de canto, hermano. Jesucristo ha resucitado. [música] [música] [música] Cristo con su sangre [música] no es posible. Jesucristo [música] resucitad. [música] El gran precio, el pecado fue pagado. [música] Y ha provisto un camino con su [música] saber. Hoy es [música] posible ver Jesús. [música] Dios les bendiga. Oremos. Señor, estamos agradecidos en esta mañana. Bendecimos su santo nombre. Le damos gracias por el regalo de la vida y le damos gracias por este privilegio de encontrarnos en su presencia una vez más. Señor, venimos delante de usted esta mañana. pidiendo, Señor, que venga y se muestre ante nosotros. que nos hable en nuestro a nuestro corazón mientras su palabra esté siendo dicha que conceda cualquier petición o deseo que haya en el corazón de ellos, Señor, mientras usted habla. Esto se lo pedimos con acción de gracias en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga. Pueden tomar asiento. Bless. David dijo, "Yo me alegré con los que me a la casa de Jehová iremos y espero que nos encontremos contentos en estar aquí en la casa del Señor. Antes de empezar, quiero tomar esta oportunidad, decirles, Dios les bendiga. Estoy agradecido por sus regalos y sus oraciones el día de mi cumpleaños. Realmente aprecio todo el tiempo que estoy con ustedes. Desde el tiempo en que vine, no nunca me he sentido solo. Siempre he pensado que tengo una familia aquí. Y le digo a mi mamá, si no regreso, no se preocupe, porque tengo una familia maravillosa aquí. Y Dios les bendiga y realmente aprecio lo que ustedes han hecho por mí, su cuidado, ah, sus enseñanzas, su Dios les bendiga y todo lo que han hecho por mí. Dios les bendiga a todos. que cualquier cosa sea que esté en su corazón, que es lo que usted quiere que el Señor haga por usted, oro para que el Señor se lo conceda. Quiero escuchar un amén. Dios les bendiga y realmente lo aprecio. Estaba pensando muchas cosas esta mañana. Estaba confundido en qué habría de hablar, pero ya tengo preparado lo que voy a hablar, pero desperté esta mañana. Y estaba pensando muchas cosas, pero oré para que el Señor tome el control esta mañana y para que le pueda hablar a ustedes. Nosotros deberíamos ser las personas más contentas en la tierra porque somos hijos y hijas de Dios. Y así es de esa manera que tenemos que mirarnos y puede mirar qué tan bueno ha sido el Señor con nosotros. Tal vez no lo ha notado, pero Dios ha sido bueno con nosotros. Empezamos el año con mucha gente y ahora ya no sabemos dónde se encuentra. Y hoy acontece que este es el último domingo del del 2025 y no se trata de que tan bien nos miremos nosotros o cuánto dinero, pero es no solo por la gracia del Señor. Y necesitamos estar agradecidos por el regalo de la vida, porque nos ha mantenido hasta este punto, a través de los retos, a través de las dificultades y el Señor ha sido fiel con nosotros. No todos tienen este privilegio. Hay gente quien han estado en camas de hospital y quisieran caminar como nosotros y pueden mirar qué tan bueno ha sido el Señor con nosotros. Yo no sé, pero yo estoy muy agradecido. El año fue muy difícil para mí. O algunos pueden decir, "El año ha sido batalloso para mí." Pero mi hermano y mi hermana, quiero que entienda que a través de todo el Señor ha sido bueno con nosotros. No, a lo mejor no ha sido de la manera que lo hemos esperado, pero el Señor nos ha mantenido vivos. Y si estamos vivos hoy, necesitamos apreciarlo. Alguna gente desearía vivir un poquito más, pero no pudieron. Entonces, hay que ser agradecidos con el Señor, hay que ser tener esperanza que mientras el Señor viva, que lo que sea que están pensando obtener en este año o cualquier cosa que sea su deseo, el Señor se lo va a conceder. Entonces, no necesitan estar tristes o no quiero que estén preocupados. Hay una promesa que les puedo decir, es que el Señor Jesucristo está aquí. Y si usted está dispuesto, él va a tomar todas sus precauciones fuera. El profeta dice, "Algunas veces, nuestro problema es que nosotros tratamos de cargar nuestras propias cargas nosotros mismos, no las ponemos delante del Señor. Pero si llevamos todas nuestras cargas delante del Señor en oración, yo yo les prometo que él va a contestar y él va a liberar. No, no es fácil en esta vida cristiana. Somos soldados de la cruz y un soldado está siempre constantemente en la batalla. Y como cristianos, soldados de la cruz, siempre estamos constantes en en esta batalla, en esta vida. Y esta mañana quiero que miremos con las cosas con las cual peleamos en esta vida y cómo podemos vencer. Tomen su Biblia al libro de Efesios, capítulo 6, versículo 12. Vamos a empezar del versículo 10. Capítulo 6. Efesios capítul versículo 10. Por lo demás, hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza. Vestíos de toda la armadura de Dios para que podáis estar firmes contra las acechanzas del porque no tenemos lucha contra sangre y carne, sino contra principados, contra potestades. contra los gobernadores de las tinieblas de este siglo, contra huestes espirituales de maldad en las regiones celestes. Por tanto, tomad toda la armadura de Dios para que podáis resistir en el día malo. Y habiendo acabado todo, estad firmes. Oremos. Señor, hemos leído su palabra. Señor, le pedimos que venga y la interprete por nosotros. y nos bendiga esta mañana en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga a todos. Pueden tomar su asiento. El apóstol Pablo escribió esto a los efesios. Finalmente, mis hermanos, estéis fuerte en el Señor. Pablo dice que estas personas no eran cristianos para empezar, pero está hablándole a los hermanos y hermanas en Cristo. El el Pero Pablo estaba dándoles una advertencia acerca de algo, que se fortalecieran en el Señor. Eso significa que cuando venimos a Cristo, no es la historia que se nos ha dicho o que cuando llegue a Cristo, eso es todo, ¿no? Que no necesita hacer nada, que solo tiene que venir a la iglesia. Pero mi hermano y mi hermana, eso no es todo lo que tiene que hacer. Cuando usted viene a Jesucristo y cuando viene a Cristo, cuando usted ha aceptado a Cristo, eso no es todo. Está bien aceptar al Señor Jesucristo, pero ahí no termina. Y dice, "Cargue su cruz." Cuando usted acepta al Señor Jesús, va a tomar algo de usted y esa es su cruz y usted tiene que estar fuerte para poder cargar esa cruz y no n más termina en cargar la cruz, no termina ahí. Dice, "Cargue su cruz." Y una vez que usted carga su cruz, Jesús había cargado su cruz y Jesús comenzó el camino. Entonces, usted tiene que cargar su cruz y seguir a Jesús. De esto se trata la fe cristiana. Entonces, no solo de venir a la iglesia. o solo leer su Biblia, pero necesitamos entender que estamos en una batalla día y noche y mientras carguemos nuestra cruz, cuando Jesús cargaba su cruz y estaba caminando, lo comenzaron a latigar y había batallas hasta el punto que se cayó con su cruz. Pero déjenme que hacerles entender en lo que se están metiendo y en lo que hemos venido a creer. El cristianismo es una cosa maravillosa, pero viene con algo que usted tiene que hacer. Pero tiene que haber muchas cosas en las que usted tiene que recargar. Y hoy quiero hablar de tres enemigos en el alma, los tres enemigos de un cristiano. Y voy a comenzar con el y después el mundo y entonces después de la la carne nuestros propios deseos. que nos nos prohíbe poder llegar ahí. Algunas veces no es el es nuestro propio deseo que nos guía a la destrucción. Si regresamos a Génesis, el hombre no falló o cayó por accidente. Dios le dijo a Adán, "De estos árboles del jardín, hay uno que no debes de comer." Y una cosa tan hermosa, el que cuando sé que venga a usted o él no le va a decir mi hermana o mi hermana, olvídate de la palabra de Dios. No, el no va a hacer eso. Él le va a decir, "La palabra de Dios es verdad. Es es poderosa la palabra de Dios, pero pero lo puedes hacer de esta manera. ¿No crees que tiene sentido? Está bueno. Pero Dios le había dicho que no se lo comiera. Pero eso no es completamente verdad. Solo no quiere que se lo coma porque Dios piensa que vas a ser sabio como él. Entonces dice, "Oh, es una buena idea." Entonces el es una un engañador. Entonces ahora ha venido a comprarle una idea. Okay. Lo puedes hacer de esta manera. Entonces hablamos del mundo en el que estamos viviendo, que el ha creado un sistema y este sistema, el cual ha creado, es para promover el pecado. Entonces, si usted mira todos los programas allá, las actividades o los políticos, todo es para promover el pecado. Y para hablar los deseos de la carne, esa es la naturaleza del hombre. Fui concebido en pecado, nacido en iniquidad, vine a esta tierra hablando mentira. Esa es nuestra naturaleza. Quiero leer algo del libro de primera de Juan. capítulo 2, versículo 16. Porque todo lo que hay en el mundo, los deseos de la carne, los deseos de los ojos y la vanagloria de la vida. No proviene del Padre, sino del mundo. Entonces, hemos mirado del primera de Juan, capítulo 2, versículo 16, que todos estos deseos del mundo no provienen del Señor. en vez un sistema que el ha creado. Voy a hablar poquito del ¿Saben? Cuando Jesús vino y si miramos en referencia de Juan, en el libro de Juan, en el capítulo 6, él estaba diciendo que en el principio el él cayó de un estado en el cual él estaba puesto y después del que el lo cayó. Él no se quiso ir solo. Entonces ahora él está tratando de manifestar sus atributos entre la gente que se lo permite. Entonces, él también tiene gente de su lado. Él fue un un este asesino desde el principio y no había verdad en él y él es el padre de mentira. Entonces el él va a plantar esa simiente, esa semilla. Él es el hijo de perdición. Él nunca fue enseñado a cómo matar, pero por causa de que esa naturaleza fue pasada a través de él, él pudo matar. Entonces, el todo el tiempo está moviéndose alrededor, está buscando corazones vacíos, lugares vacíos donde él pueda reinar. Y el profeta dice que en esta generación la más batalla grande de cada creyente es la mente. Cualquier cosa puede venir a la mente. El puede venir ahí y el y el Señor también puede venir, pero el poder está en nuestras manos. para poder decidir a quién va a reinar. Y la única manera de que el pueda ganar es a través del del razonamiento humano, es que le haga dudar la palabra de Dios. Cuando vamos al libro de Génesis, a capítulo 3, él sabía la palabra de Dios. Algunas gente piensa que el no conoce la palabra de Dios. No, el sabe conoce la palabra de Dios. Él conoce el poder en la palabra de Dios. sabe, él sabe qué es lo que va a hacer usted si usted viene a saber qué tan poderosa es la palabra de Dios. Entonces, cada vez de que él venga a usted, él viene con la palabra de Dios. con que el Señor ha dicho, el Señor ha dicho y estaba en la Biblia, que no comerás del árbol que está en el jardín. Él citó las escrituras, pero la torció. Eso es lo que hace todo el tiempo el Primero lo hace que usted descrea la palabra de Dios. El profeta William Branham dijo, "El pecado no es robar, pero el pecado es incredulidad. Usted no está creyendo la palabra de Dios. Y estas otras cosas son atributos del pecado. Lo que el quiere que usted adgacó a Eva en el Génesis capítulo 3, con que Dios os ha dicho que no comerás del árbol del medio del jardín. La Biblia dice, "¿Cómo es que dos pueden caminar juntos si no estuvieran de acuerdo?" Entonces, eso es si no el tuviera la oportunidad con usted, él no puede engañarlo. Entonces, el en la Biblia dice, "En esta edad, en esta generación, él va a venir como un ángel de luz. Y porque muchos que no que no aman la verdad, el los va a engañar. Entonces, el quiere engañarlos. Pero como esa gente no sabe la verdad y no desean la verdad, como no desean conocer la palabra de Dios, entonces están atraídos por las cosas del mundo. Entonces el va a venir con la misma técnica. nunca ha cambiado. Él viene con la palabra. Entonces, Dios ha dicho que no pueden comer el árbol de medio, pero el árbol que está en el medio del jardín dice que es de ese no comeremos y que no lo tocaremos porque moriremos. Entonces, Dios dijo que no lo comieran. Pero él dijo que no toques. O porque si quisieran remover el jardín, entonces tuvieran que quitar ese árbol o limpiar alrededor. Entonces, obviamente lo van a tocar, pero le dijo al dijo Dios, no lo deberemos de comer o tocar. Ahora el está mirando que hay un deseo en el hombre. como hacerlo de cualquier manera. Entonces le da oportunidad al y dice, "Oh, ciertamente no morirás." Pero el nunca dijo que iba a morir. Ciertamente no morirás, pero cuando comier sus ojos van a ser abiertos y serán como Dios. Pero él no podía mirar que estaba acontecer porque el profeta dice, "Muerte es una separación de Dios." Y él lo que estaba tratando de hacer era traer separación de Dios y del hombre, pero ellos no podían entender qué significaba muerte. Entonces creyeron al y comieron del arma. Si miran cómo vino el pecado y el nunca ha cambiado desde el principio. El siempre está cubierto en diferentes maneras. Pero la cosa que va a hacer con usted primero es hacerlo descrev. tiene ningún problema con la palabra de Dios. Porque cuando el se encontró con Jesús después de que él había ayunado, él no batalló con Jesús, él solo vino con la palabra de Dios. Le dijo, "Si eres hijo de Dios, entonces convierte estas piedras en pan. Si eres el hijo de Dios, entonces tírate porque está escrito. El dijo, "Está escrito." Él no di pensó. Él lo dijo. Está escrito que él mandaría a sus ángeles y para cuidar de ti, para que tus pies no tropezaran piedra. Ese es el hablándole a Dios en persona. La misma técnica y dice que lo llevó a lo más alto de la tierra y le mostró los lugares de la tierra. Dice, "Si me adorares, voy a darte todos estos reinos." Pero eso fue el delante de la presencia de Dios. En la presencia de Jesucristo, él vino con la palabra y eso es la misma manera que va a venir con nosotros. Entonces, si usted para de venir a la iglesia, especialmente los miércoles o viernes, a los miércoles no hace nada importante, solo leen su Biblia. o hacen esto, voy a hacer esto. No es la misma técnica. Él no ha cambiado de sus maneras. Entonces, usted lo puede mirar que Jesús está mirando las ciudades. ¿Qué tal si yo me inclino ante el y él me va a dar todo esto. Entonces, voy a ser gobernador de todo esto. Voy a agarrar esto y cuando haga esto, voy a obtener esto. Si me comprometo, entonces voy a obtener esto. Así va de esa manera venir el empezar a convencerlo en su mente. Entonces usted va a comenzar a dudar. Entonces va a hacer lo que usted encuentre una razón para detenerse en la palabra de Dios. Antes de que Eva cayera, ella vino primero a entender que no voy a morir, que no va a morir, que mis ojos van a ser abiertos. Y ella razonó al respecto. Se fue mostrada, que sería sabia. iba a tener conocimiento. Entonces, ya había encontrado un ha empezado a razonar la palabra de Dios. No, no hay manera de que voy a morir. Pero Dios quiere que no abramos nuestros ojos y estamos en la misma cosa en este tiempo. Si leemos en segunda de Corintios, capítulo 4, versículo 4, en los cuales el Dios de este siglo cegó el entendimiento de los incrédulos para que no para que la gente de allá afuera Su mente ha sido cegada, su enseñanza ha sido pervertida porque no creen la palabra de Dios. Así como Dios tiene sus agentes, así el lo mismo tiene sus agentes. Y mientras hagamos todo para promover el reino de Dios, ese rey, ese otro reino va a hacer todo lo que sea necesario para poder promover aquel mundo. En esta edad, en este mundo, es el Edén del y predica un mensaje el Edén de Satanás. El mensaje y en este Edén de Satanás está llena de las promesas de que Dios nos va a dar. Si pudiéramos llegar al lográramos llegar al fin, pero el está teniendo muchos creyentes que crean eso, que no tienen que llegar al final y para no poder obtener las promesas que Dios ha prometido, pero algunas veces está batallando, es porque no se ha mantenido atado a la palabra de Dios. Entonces, si las cosas no están yendo bien en su vida, es porque no está siguiendo la palabra de Dios. No quiere inclinarse a la palabra de Dios. Por eso está el está agarrando muchos creyentes a que no crean. Los creyentes están perdiendo el valor por la palabra de Dios. tratan al libro a la Biblia como un libro ordinario y ya no podemos mirar el poder en la palabra de Dios, porque como lo tratamos con un libro ordinario y ese es el punto donde el nos quiere traer religión sin revelación. Es donde el quiere traer a toda la gente y no deberíamos de estar asombrados o sorprendidos. Porque en segunda Timoteo capítulo 3, porque muchos tomarán forma de religión y y negarán el poder de la revelación. El entendimiento, el encuentro con el Señor ha sido sacado. Entonces, la gente está yendo a la iglesia, la gente lee la Biblia, la gente se vuelve cristiano, pero el poder y la revelación en la palabra ya no está y no hemos tenido un nuevo nacimiento. La gente solo cree en hacer el bien, pero no hay nuevo nacimiento, no hay una una inventoría en nuestra vida. tiene que mirarse en sí mismo. Ah, en el mes, en el año, a sentarse y mirarse a usted. No se trata de su esposa, no se trata de su esposa, no se trata de su madre o su padre, se trata de usted. Mírese a usted mismo, sea honesto con usted mismo y pregúntese a usted mismo, ¿he sido fiel con Dios? ¿He tomado esto seriamente? He leído mi Biblia y hecho, ha tratado de hacerlo. He leído mi Biblia, o tratado de hacerlo toda la semana, he orado por mi vida. Oro por mis hijos, oro por mi vida cristiana, he orado para tener compañerismo con Señor. Tenemos que ser honestos con nosotros mismos. Nadie nos está mirando. Necesitamos llegar a ese que no necesitamos que nos digan qué hacer, pero en en para poder tener ese inventoría nosotros, un tiempo de regreso donde podamos mirarnos y decir, "No, no he hecho esto correcto no he llegado hasta donde yo quiero ir. He fallado este año. He sido un mal ejemplo como cristiano en esta vida. No necesita recomendaciones de gente. Usted sabe lo que está aconteciendo en su vida. Usted sabe, conoce su vida cristiana que más que nadie y es tiempo que tengan sean honestos con nosotros mismos, no con nadie, con nosotros mismos. Siéntense. Tenga un lugar, empiece a pensar al respecto, ¿qué he hecho mal? ¿Qué he podido hacer correcto? Examinémonos nuestra vida. Porque si examinamos nuestra vida y poner todo en orden, sabemos que hemos examinado. No necesitamos que la gente no se encuentre como cristianos porque sabemos lo que está mal y sabemos que está aconteciando. Usted no sabemos cómo va su matrimonio o cómo va su vida cristiana o cómo va en su trabajo. Usted sabe lo que está haciendo mi hermano, mi hermana. Es tiempo que seamos honestos con nosotros mismos, que hagamos tiempo para nosotros y consideremos nuestra vida cristiana, porque no es solo de venir a la iglesia y regresar a casa, esa no es una vida cristiana, es levantar nuestra cruz y seguir al Señor Jesucristo. Y algunas de las dificultades van a venir juntos. es llevarlos en oración, es leyer su Biblia, no solo leer su Biblia, pero después de que usted ha leído su Biblia, necesita pedirle al Señor que le dé revelación y que le dé entendimiento, porque sin revelación, sin entendimiento, la Biblia no es nada, solo es un libro ordinario. Mi hermano y mi hermana, nadie nos tiene que venir a de lo que tenemos que hacer o de lo que no tenemos que hacer. Tenemos que estar más lejos de eso. Es tiempo que tenemos que entender, hacerme entender que por mí y mi casa serviremos al Señor. Eso es lo que teno que hacer. Tenemos que llegar a ese punto y decirle al "Quiero, que entiendas que hoy en adelante que por mí y mi casa serviremos al Señor. Vamos a ser fieles al Señor. Vamos a continuar en oración con el Señor. Podemos ser gente buena, pero si solo nos sometemos al Señor y pedirle al Señor que nos guíe en cada paso de nuestra vida, es porque no valoramos la palabra y el poder que está en la palabra de él, pero le hacemos entender al que él no tiene parte con nosotros en nuestra vida, que yo soy un hijo de Dios, que el ya no está a cargo, hacerle al entender que cuando usted termine, usted va a ir a su cuarto y va a ir en sus rodillas y decirle al Señor, "Ten misericordia. Señor, no lo he hecho correctamente y clamarle al Señor que el colector de las fue al templo y dijo, dijo, "Señor, ten misericordia de mí, soy un pecador." yore al Señor y sea honesto con Dios, que hoy en adelante quiero que tome control, quiero que tome cargo de mi vida y Dios va a tomar el control y no solo termina ahí, no termina la proclamación, pero después de que usted ha proclamado y ha sido libre del necesita cargar su cruz y seguir a Jesucristo. Necesita tomar su cruz y seguir al Señor Jesucristo. No va a ser fácil, mi hermano. No va a ser fácil, mi hermano. Pero desde que comience a hacer las cosas correctas, sus hijos van a andar bien en el tiempo que usted sea fiel a Dios, pero que las cosas se miren que van del otro lado. Pero mi hermano y mi hermana, es en ese momento que necesita más al Señor. Es en ese momento, en ese momento difícil es donde vas a necesitar a Dios más. donde tiene que pasar más tiempo con la palabra de Dios. No podemos estar separados de la palabra, no podemos separarnos de la palabra de Dios. Nuestra posición está en la palabra de Dios porque somos la palabra de Dios. Necesitamos asegurarnos que estamos en constante compañerismo pediendo por revelación al Señor y asegurarnos de que estamos logrando va a ser difícil. Muchas veces se puede ver difícil o muy ah difícil. Muchas ideas vienen a su cabeza. Muchas cosas vienen a su cabeza. O si hago esto voy a estar bien. O por qué voy por esta batalla o solo puedo hacerlo de esta manera o una vez. Solo una vez. No creo que importe. Solo voy a hacerlo una vez. Entonces solo deja la palabra de Dios. Mi hermano y mi hermana, en ese momento más difícil, en ese momento de reto, es en ese tiempo donde tenemos que llamar al Señor. Amo mucho a David que dice que en el momento más difícil David se ponía delante del Señor, ponía a Dios delante de él, perdón, y clamaba a Dios. Y eso es lo que usted y yo tenemos que hacer. Quiero que que entienda algo usted, que él tiene una naturaleza de engaño, que lo que el está haciendo ahora, déjeme leerle de primera de Pedro, capítulo 5, versículo 8. para mirar qué es lo que Dios está diciéndonos. Dice, "Sed sobrios y velad, porque vuestro adversario, el como león rugiente, anda alrededor buscando a quién devorar. Ese es el Está yendo alrededor y si aún no lo ha obtenido usted, él está detrás de usted. Entonces, mi hermano y mi hermana, vamos a mirar a nuestra vida porque si no cuida su vida, viene a la iglesia cada día, paga sus diezmos, hace bien, aún el puede tenerlo y aún puede estar en el campo del Y esa es la parte más espantosa porque viene a la iglesia, hace el bien, paga sus diezmos, pero aún el está ahí. Por eso esa razón es que necesitamos examinarnos nuestros a nosotros mismos y ser honestos con nosotros mismos. De otra manera, usted viene aquí cada día y aún estar en el campo del Él está buscando a quién devorar. No, no significa que puede devorar a cualquiera o que puede tener a cualquiera, pero él tiene que agarrar a alguien y ese es al creyente, al que no le importa la palabra de Dios. Pero si no llega al punto de tener referencia a la palabra y que si no le importa la palabra de Dios, entonces usted le está dando una oportunidad al de porque él va alrededor buscando a quién va a devorar. Entonces, el no está siendo específico. Él no está diciendo que cualquiera. Él está preocupado por su negocio, buscando a quién, a quién va a descreer la palabra de Dios. Y él va a venir, el va a ofrecerle muchas cosas hermosas. Y usted lo va a mirar, oh, se mira bien. Entonces lo va a pensar y en un corto tiempo puede mirar que todos sus problemas se van a ir, pero mi hermano y mi hermana, pero no permita que el le queda quite el descreer su palabra de Dios. Una cosa quiero que entienda, mientras usted se mantenga un verdadero creyente, el no puede tocarlo. Va a ser difícil, va a ser muy difícil, pero no puede tocarlo. A lo mejor usted no lo cree, pero lo voy a llevar regreso a la Biblia. En el libro de Joel había un cierto hombre, en el libro de Job había un cierto hombre llamado y Dios dio un testimonio de este hombre llamado Job. Dios dice que él temía a Dios. Miren su testimonio. Temía Dios. Evitaba el mal. Él hacía lo correcto. Ese era Job. Pero miren lo que aconteció con Job. Un día. Un día los hijos de Job se juntaron y el vino a entre ellos y le dicen, le preguntan, "¿Qué has venido a hacer aquí? o solo ando alrededor paseándome. Eso es lo que hace el Viene a la iglesia y mira que el Señor Jesucristo está en su corazón. Y cuando mira el Señor Jesucristo y dice, "No hay problema, ya me voy." Y en unos pocos minutos vuelve a regresar y este hombre está ahí. Y mientras está el Señor Jesucristo ahí, mientras mira la palabra de Dios, él se va. Pero cuando él viene y mira que algo, oh, mira que viene, oh, ya tengo una oportunidad. Y entonces toma el control y le hace que haga esto y le hace que haga el otro. Entonces hace que se olvide que usted es un cristiano y cuando él lo lleva a ese punto de que olvide que usted es un cristiano, el comienza a hacer cualquier cosa con usted. Mire a Job. Después del testimonio, el dijo, "Bueno, Dios es él es por causa de ti, Dios. Lo tienes protegido, lo tienes hijos, lo tienes bien cuidado materialmente, tienes todo. Por eso no lo puedo tocar. Entonces significa que si usted es un verdadero creyente, el no puede tocar, el no puede poseerlo. Pero si solo me permitiera, dame una pequeña oportunidad y mirar si Jobte. Vamos a preguntarnos, ¿cuántos de nosotros hemos negado a Dios dado a la causa de las cosas del mundo? Preguntémonos, ¿cuántos de nosotros hemos negado a Dios por causa del hombre, por causa del trabajo, por causa del matrimonio, por causa de los amigos? ¿Cuánto de nosotros? Y Dios creyó. Dios creyó en usted, mi hermano y mi hermana. Dios cree en usted. Y Dios creía en Job y le dijo al "¿Sabes? Si tomo todo de Job, él no me va a negar. Esa es la confianza que Dios tenía en Job. ¿Puede tener esa misma confianza Dios en nosotros? A lo mejor no hemos llegado ahí. Y esa es la razón por la que estamos aquí, que continuemos orando hasta poder llegar allá, que Dios pueda creer en usted y en mí. que si toma todo, quita todo de nosotros, aún vamos a creer en él y en su palabra que mi redentor vive. Entonces el empieza a a pasear y le quita los hijos. Se fueron sus manadas, sus vacas. Eso fue extraño. Era una gran tragedia y cualquier noticia era una noticia mala. La gente muriendo y sus negocios cayendo, todo estaba yéndose. ¿Qué le está aconteciendo a Job? Era un cristiano fiel, un verdadero creyente, pero todo estaba mal. Solo en un día. Vamos a preguntarnos, ¿cuántos de nosotros preguntémonos nosotros cuántos de nosotros seguiríamos sirviendo al Señor? Pero Dios se quedó en sus en sus una cosa de la vida de Job decía que Job hacía sacrificios todo el tiempo, sacrificio por sus pecados, sacrificio por los pecados de sus hijos, sacrificio por sus trabajadores. Todo el tiempo iba con Dios con sacrificios. Eso es lo que hacía Job. Pero todas estas cosas acontecieron en él y todo se había ido. Y el vino de regresó a Dios y le dijo, "Ve, es que aún le tienes protección alrededor de él. Por eso aún no puedo tocarlo. Entonces Dios le dijo al "Puedes tocarlo, pero nunca toques tu vida." Entonces, entonces ahora miren lo que pasa con Job de un hombre rico a un hombre grande, a un hombre lleno de enfermedades, de que todos lo habían dejado, sus amigos habían venido a gente que había ayudado. a gente que él cuidó de ellos, gente que se llamaban leales amigos, vinieron y le dijeron, "Job, si miras que Dios te está castigando por tus pecados y aún no quieres confesarlos porque no entendemos De repente todas estas cosas, Job, miras, mira, somos tus amigos, no le vamos a decir a nadie, solo dinos a nosotros qué es lo que has hecho mal. Probablemente no miraron la otra lado de la Biblia, pero voy a ir poquito profundo a la naturaleza del hombre. Entonces, estos amigos que estaban en el mundo de negocios que iban a reuniones y preguntaban, ¿dónde está Job? Job. Oh, Dios lo está castigando. No han escuchado from o Dios ha quitado todo de él. Yo yo creo que ha cometido un gran pecado, algo escéptico. ¿Cómo es que era tan rico? No entiendo. Y todo estaba yendo bien para él. No, yo creo que algo está pasando con este hombre porque yo conozco a Job. Estamos hemos este crecido. Él no era algo especial, pero todo de repente todo esto es la naturaleza del hombre. Y Job escuchando estas cosas, si no lo escucha está bien. Pero enfermo en su casa, en su cama, mientras está muriendo en enfermedad, eres un hombre muy malado. Por eso Dios te está castigando de esa manera. y va a estar asombrado que esa gente que tuvo oportunidad, ellos van a ser los más escandalosos diciéndole las cosas. Miren cuán triste puede ser esto. Un hombre justo delante de Dios, que sus amigos estaban en contra de familiares en contra de él. Todo está había se había ido hasta el punto que su mujer vino, su esposa, y le dijo, "Si sigues adorando a este Dios, vas a morir. I know preach somewhere I know preach somewhere priest like traditionally somewhere come to vino su esposa y dijo, "Conozco a alguien tradicional. Solo olvídate de tu Dios y nega a tu Dios. ¿Qué clase de Dios es? No puedes mirar por lo que estás pasando. Él no, él no tenía idea que se estaba lamentando. Y Job dijo, "Paciencia, pero mira, tu cuerpo estaba llena de lepra. Estab había heridas en su cuerpo y mírate no eres nada, no tienes a nadie y y nadie tiene misericordia de ti. Necesitas dejar ese Dios. Deja ese Dios. Si pueden mirar por lo que Job estaba pasando, por lo que él pasó y su esposa le estaba diciendo, "Olvídate de Dios." Oro para que ustedes, hermanas, nunca sean esa clase de esposa, que sean un soporte para su hermano, su esposo y que le digan a su esposo que continúen en Dios y que sigan confiando en Dios, que sigan creyendo en él, que Dios lo va a hacer. Oro porque es usted pasando. Entonces dijo, "No hables como una mujer fatua y y Job se paró por Dios. Todos lo dejaron y vino a ese punto que solo estaba Dios y Job y dijo, "Aún si el árbol se fuera cortado en el en el la primavera va a crecer nuevamente. Y Job estaba preguntándose, ¿dónde está mi Dios? Y en ese tiempo, Job dijo, "Yo sé que mi redentor vive, mi hermano, mi hermana, nuestro redentor vive." Y Job nunca negó a Dios. Vamos a ver a dónde lo guió Job. Dios restauró todo en Job y y Dios le proveyó todo lo que había perdido y aún más. Pero mi hermano y mi hermana, mi la pregunta es, si usted fuera Job, ¿usted hubiera vencido? Eso tenemos que preguntarnos. Hemos llegado a ese punto, mi hermano, no es muy tarde. Aún no era tarde para el ladrón del de la cruz. estaba al punto de la muerte y le dijo al Señor, "Oh, Señor, recuérdame cuando vengas a tu reino." No es tarde para clamar al Señor. Él no es tarde para orar al Señor y pedirle que nos ayude. Nunca es tarde. No, tal vez no hemos entendido el Dios que tenemos. María y Marta tenían un hermano llamado Lázaro. Este Lázaro murió. Él estaba enfermo primero y llamaron a Jesús, pero Jesús no podía estar ahí. Es la misma cosa que acontece cuando oramos. Pero si miramos que Dios no viene, pero dice que cuando Jesús viene, que Lázaro había muerto y había sido enterrado por tres días. Entonces Jesús, Marta comenzó a llorar y Jesús estaba diciéndole a Marta, "Tu hermano va a vivir." Y Marta dice, "Yo sé que va a vivir en la resurrección. La mañana resurrección. Los santos en Cristo resucitarán." Ella no entendió lo que Jesús estaba diciendo. Jesús lo levantó de los muertos y llamó a Lázaro fuera de la muerte. Ese es el Dios que tenemos. Alguien que había estado muerto por tr días lo llamó de la tumba. ¿Por qué cosa está pasando usted que este Dios puede hacer? ¿Acaso hay algo tan difícil para Dios? ¿Hay algo tan difícil para el Señor? Cuando estaban en el mar viajando por su bote, Jesús estaba dormido y había una tormenta aconteciendo y estos hombres eran pescadores y tenían experiencia. Pedro era un el pescador, ahí estaba y siempre viajaban. Pero Jesús estaba dormido, Jesús estaba descansando. ¿Cuántos piensan que Jesús ha estado dormido en nuestras vidas? Algunos estamos en el bote de Jesús, pero Jesús está dormido en nuestra vida. Jesús está descansando y le decimos, Jesús, aquí vas a estar. y vamos a tomar el control. Nosotros vamos a tomar el control de eso. Queremos hacerlo por nuestra experiencia. Soy un maestro en esto. Oh, Jesús, tú descansa. Oh, Jesús, tú duerme. No necesitamos molestar a Jesús. Sí, es es a donde llegamos. Tenemos experiencia en negocios o he tenido una experiencia por 40 años. No hay algo que no haya mirado antes. Entonces, yo lo tengo. No se preocupen. Voy a tomar control. no deberían de preocuparse. Entonces, tratamos de hacerlo a nuestra propia manera y nosotros tratamos de hacerlo nuestro propio pensamiento. Es lo mismo que hicieron ellos y lo mismo que acontece con los cristianos, pero llegan a ese punto que ya no pudieron hacerlo más. Y eso es lo mismo con nosotros. Tratamos de hacerlo por nuestra propia manera o nuestro propio pensar y tratamos de olvidar a Dios, tratamos de hacerlo nuestra propia manera y y pensamos que no tenemos que hablar clamar al Señor, pero mi hermana y mi hermana, Dios quiere que usted le hable. Dios quiere que usted le hable. No debemos de cansarnos. No tenemos que estar sentirnos exhaustos. No tenemos que agarrar cualquieras cosas cuando ya no tenemos opción. Primero tenemos que consultarlo con Dios. Tenemos que llamar al Señor. Entonces decidieron llamar al Señor Jesús y lo levantaron y él habló, le habló al viento, a los vientos y a la tormenta y le obedecieron. Ese es al Dios que al que estamos sirviendo. Le dijo al Dios, a los vientos y a la tormenta, "Paz, quédense quietos." Y inmediatamente escucharon. El hombre que puede calmar la tormenta. Ese es el Dios que están sirviendo. Ese es el Dios que está aquí en esta mañana. Y no necesitamos preocuparnos. Yo no conozco las tormentas en su vida, pero una cosa que yo puedo asegurarles, pero ese mismo hombre que habló 2200 años, que le habló esa tormenta que se quedara quieta, él está aquí en esta mañana. Él está aquí en esta mañana. y mi hermano y mi hermana, si usted también le hablara al Señor Jesús y decirle que las tormentas por las cual está pasando, este es el viento el que me está soplando, que su vida cristiana no está yendo bien, que la tormenta puede ser su matrimonio, no está yendo o sus hijos no se sienten bien o muchas otras cosas, mi hermano y mi hermana. Entonces yo puedo decirles, Jesús está aquí. Solo necesitamos despertar a Jesús una vez más y decirle, "Maestro, estamos pereciendo. Ayúdenos. Estamos pasando por esta tormenta, ayúdenos. Y si el Señor no lo va a hacer. A lo mejor usted no han entendido el Dios por el que estamosendo. Este Daniel cuando vinieron aquí y los tomó cautivos. del pueblo de Israel y su gente. Y él seleccionó los más jóvenes, esos como prospectos. El no está interesado en en cualquiera. Entonces ustedes no son cualquiera. Si usted no es importante, entonces el y Dios no van a estar detrás de usted. Entonces ustedes son muy importantes. Entonces, Nabuconos le dio unas específicas instrucciones. Los hombres jóvenes que entiendan ciencia. Si miran entendimiento es muy importante porque si tiene entendimiento de la palabra de Dios y tiene revelación en la palabra de Dios, entonces va a enseñar a sus hijos y a sus hijos con ese entendimiento y esa revelación. Entonces, el no va a tener a tener ninguna manera de cómo engañar su familia, pero si él está dispuesto para hacerlo descreer la palabra de Dios y no obtiene ninguna revelación, entonces no hay nada bueno que le pueda enseñar a sus hijos. Entonces él va a a tomar cautivo toda su familia. Entonces el está haciendo específico. Está detrás de la persona que está en completa oración, el especial. Entonces vino y dio unas instrucciones específicas, que entienda ciencia, que tenga conocimiento y ten estas personas, júntalas y enséñalos, dales carne y vino. Pero Daniel, siendo un verdadero hijo de Dios, la carne y el vino es como la palabra de Dios y la revelación lo rechazó y fue con el maestro a suplicarle y a decirle que les diera hojas y agua. Porque Daniel se propuso en su corazón que él no se que no iba a ser dejar engañarse. Entonces, los momentos más difíciles, él tenía Dios en su en su mente y eso es lo que puede hacer, fíjese a Daniel y ahí no terminó. La batalla, la lucha no terminó ahí. Dios los hizo grandes. Dios los bendijo en el mundo político ahí conocad, Mesc y Abenego. Fueron llamados hombres de Dios. Pero después de que Daniel haciendo todo eso, entonces el rey Nabuconosor creó una imagen de Daniel y dijo que lo que hay en este hombre solo puede ser los Dios. Entonces, ya le había dado este entendimiento y revelación, pero él había construido esa imagen y quería que toda persona adorará esa imagen. Pero Sadrc, Mes y Abenego, ellos se quedaron de pie y ellos decidieron no inclinarse a ninguna imagen. No se inclinarían. a ninguna imagen. Daniel había sido hecho. Daniel era uno de ellos, pero ellos no se inclinarían. Pero hoy en día tenemos cristianos quien ahora tienen imágenes sa g dead dead de de pecados muertos y ahora lo están adorando y lo llaman cristianismo. Pero Sadrc, Mes y Abenego rehusaron inclinarse antes y entonces vinieron delante del rey y dijo, "Rey, viva." Que Dios lo bendiga. Sad y Abenego, ellos están diciendo que no se van a inclinar. y le hicieron entender al rey. Y también nosotros de la misma manera necesitamos hacer entender al que no vamos a inclinarnos, que no va a inclinarse ante él, aún si nuestro Dios no viniere a a liberarnos, que nos dijeron que los inclináramos. que nos inclinemos a las maneras del ¿Cuántos de nosotros vamos a escoger pararnos por Dios o va a inclinarse a las cosas del Y cuando los pusieron en el fuego, la gente que los había puesto dentro del fuego, a ver, déjenme regreso poquito. Okay. El rey estaba molesto y dijo, "Calienten el horno siete veces más, más de lo que estaba antes. Eso no los espantó. Eso es así, dice el Señor. No vamos a inclinarnos ante ninguna imagen. Aún si nuestro Dios no nos librar, no vamos a inclinarnos. Entonces los aventaron en el fuego y estos mismos que los habían aventado fueron jalados por el fuego. Pero mientras estaban en el fuego, estaban adorando al Señor. por dentro y y de repente miraron y se levantó de su silla y se preguntó, ¿por qué no habían tres hombres en el fuego? Porque veo un cuarto y se tiene parecido el hijo de de Dios. Es es por esa razón que nos paramos delante de él. Nunca lo va a dejar solo. Él nunca lo va a dejar detrás. Él va a venir todo el tiempo a liberarlo. Todo el tiempo. Dios está a tiempo todo el tiempo. Dios nunca está tarde, hermano, o por lo que está pasando. A lo mejor puede pensar que Dios no viene. Mi hermano, quiero que escuche atentamente. Tal vez está pasando por esto porque cosa número uno, cosa número uno, no ha llamado a Dios, no ha orado a Dios, lo ha hecho por su propia experiencia y es muy estresante cuando lo hace por su propia experiencia. Porque cuando el apóstol Pablo Pedro lo hizo por su propia manera, no espantó al no espantó a los vientos ni al mar, ni a la tormenta. Usted no espanta al Entonces no piense que usted está espantando al Una una vez que usted tenga Jesús en usted, hay algo en usted que el va a tener miedo y esa cosa algo en usted toma el control de usted. Entonces ya el ya no puede acercarse. Entonces no piense que el está espantado. Él nunca tiene miedo. Entonces, una, usted no ha llamado a Dios a la escena y trata de usarlo hacerlo a su propia idea. Dos, ha llamado a Jesús, pero usted no ha proveído la atmósfera correcta para que él venga. Entonces Jesús no puede tomar control. Ahora el Señor Jesús está aquí, pero no puede tomar controlado al Señor. Dos en dos. en él en nosotros, así se llama el mensaje. El profeta predicó un mensaje llamado él en nosotros, que cuando invitamos al Señor Jesús en nuestra vida es como cuando los invito a este a este edificio, tengo todas estas puertas. Entonces, hay una puerta que lo deja entrar. Pero en dentro de ese lugar, esa puerta puede ser su vida cristiana, esa puerta puede ser su vida de matrimonio. O y esa puerta puede ser la puerta de su trabajo y allá la puerta de su la vida de sus hijos y allá la vida de su adoración y esa puerta puede ser la puerta de su dinero. Entonces, cuando Jesús entra, usted abre esta puerta. Entonces usted le dice a Jesús, Jesús, puedes entrar en esta puerta. Esa parte es de mis finanzas. Necesito tener dinero. Entonces Jesús puede entrar ahí. Pero cuando vi viene a su vida cristiana, Jesús, no no entres en ese entonces tienes a Jesús. Está bien. Pero Jesús no quiero que entres ahí. Solo quiero que entres aquí o aquí. No vayas a ningún otro lugar. No te quiero en mi vida cristiana, no quiero mi matrimonio, no te quiero en la vida de mis hijos y y más y la mayoría de nosotros es así como servimos al Señor. Nosotros en nosotros, él en nosotros. Ah, puertas en puertas, puertas en puertas. Hemos limitado a Dios. Entonces, Dios, su matrimonio se está cayendo, pero él no puede hacer nada. Dios no puede hacer nada. Dios está tocando. Dios sigue tocando. Entonces, Dios, espera. Tengo que lidiar con esta mujer. Tengo que lidiar con este hombre. Y más dice, "Ore a Dios y voy a acercarme cuidadosamente. No, Dios, no no te quiero. Enfócate en mi dinero, Dios. Esta es la la cosa más importante y deja mi vida cristiana. No, ahí no, te quiero ahí. Solo te quiero en esa puerta. en mis finanzas. Ahí es donde te quiero. Pero mientras su vida cristiana está cayendo, está cayendo, Dios sigue tocando y sigue olvidando de Dios. Así estamos viviendo nuestra vida cristiana. Y es tiempo que seamos honestos con Dios. Es tiempo que seamos honestos con Dios y examinarnos a nosotros mismos. Necesitamos valorar la palabra de Dios, que lo que sea que queremos, que lo que sea que deseamos, Dios nos lo ha dado en la Biblia. Todo eleg mintiendo, mi hermano, si usted piensa que estoy mintiendo, solo vaya y cuando llegue a su casa o a donde quiera que vaya, miren el punto que de ahora en adelante que cada día voy a examinarme a m mismo y mira si Dios está tomando control de mi vida y que voy a ser honesto con conmigo mismo y ser serio con Dios y mirar si Dios no lo va a hacer. La última cosa que quiero hablar antes de cerrar, a lo mejor usted ha hecho todo correcto, pero el tiempo de Dios no está aún ahí para liberarle. Y Dios dice, "Espere." Solo está pidiéndole que espere poco para mirar la manifestación de la gloria de Dios. Y en el tiempo, en su periodo de tiempo que está esperando, necesita paciencia en Dios. El va a traer muchas cosas alrededor de usted y va a hacerle perder la visión o la fe. Pero mi hermano, solo espere con paciencia, porque la paciencia y la fe va a acontecer. Pueden tomar pararse de pie. Probablemente no llegue hasta donde quería. Y en este momento de este momento no ha llegado ahí. Usted mira su vida y quiero que sea honesto con Dios y quiero que reflexione en usted mismo y quiero que ore a Dios. Voy a darle 2 minutos para que hable a Dios. Yo no sé qué es lo que quiere hablar con Dios. A lo mejor su vida no está donde usted quiere que esté, probablemente su vida cristiana, a lo mejor es su vida de oración o no tiene un altar familiar en su casa. No sé qué es lo que sea, pero una cosa es mi aseguranza, mi seguridad que el Señor está aquí. Mi hermano, háblele a Dios. Mi hermana, háblele a Dios. Él no está ocupado para escucharle. Mi hermano y mi hermana, su esposa o su esposo, háblele respecto a Dios. Mira su vida cristiana y haga inventario. Sea fiel con usted mismo. Sea fiel con usted, mi hermana. Hágase esta pregunta. Es mi vida es digna del evangelio. He sido un buen ejemplo de un cristiano o he fallado este año. Háblele a Dios al respecto. No permita que Dios se vaya. ¿Conoces ese hombre? Ese que que calmó la tormenta. Él está aquí esta mañana. conoce a ese hombre, a ese hombre que levantó a Lázaros de la muerte. Él está aquí en esta mañana. Ese es el mismo hombre al que quiero que le hablan, este hombre que caminó en la en el mar, él está aquí esta mañana. Ese [música] hombre que le dijo a Pedro que él lanzara la la red, él está aquí esta mañana. Ese hombre que levantó a Lázaro de la muerte, ese hombre está aquí esta mañana. Quiero que le diga todo lo que por lo que está pasando. ¿Recuerdan el hombre que estaba ciego por 2 años? Él también conoció a ese hombre llamado Jesús. Y cuando conoció al Señor Jesús, paró y nunca regresó. Ese hombre está aquí. Jesús está aquí. El hombre que murió y resucitó al tercer día. Aquí está mi hermano. Aquí está mi hermana. Entonces, derrame su corazón delante de él. Cuando el el hombre leproso vino a él y lo sanó, cuando el hombre lo humidó y él lloró y dijo, "Señor, oh hijo de David, oh Señor, ayúdame." Y Jesús escuchó su oración. Ese Jesús está aquí, mi hermana. Ese Señor Jesús está aquí. Quiero que lo toque. Quiero que le hable a él. Quiero que crea en él. Solo hable la palabra. Quiero que derrame su corazón delante de él. Él está aquí para escucharlo, mi hermano. Él está aquí para escucharlo, mi hermana. Si no lo van a encontrar ocupado en esta mañana. Él ha venido por usted. Usted es tan especial para él. Usted es muy importante para el Señor Jesucristo. Entonces, mi hermano y mi hermana, entonces no hay, no quiero que piense que no hay cualquier cosa que por la cual usted no pueda hablarle. Lleve sus cargos al Señor. Lleve sus cargas a él. Lleve sus cargas al Señor y déjelas ahí. Solo déjelas delante del Señor, llévelas delante lo que dijo el Señor Jesús, aquí estoy. No te quiero lejos de mí, Señor. He tratado con mis experiencias, he tratado por mis pensamientos, pero, Señor, he venido delante de usted. Vengo delante de usted esta mañana. Toma el control, Señor. Toma el control, Señor. Señor, ten misericordia de mí. Quiero que tomes control de mi vida. De hoy en adelante quiero que me dirija. No es tarde para usted, mi hermano. Y Jesús no está ocupado. Él está aquí pasando a su corazón. Háblele a él, invítelo a su vida. No sea el de las puertas en puertas, pero que usted abra todas esas puertas para Señor Jesús y que deje que Jesús tome total control. Se lo pedimos con acción de gracias. Dios les bendiga.
