################################################################################
START OF FILE: 2026-01-11 - 01112026 Hno Godsway Akpabli No Te Apoyes en tu Propia Prudencia - Godsway Akpabli.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-11
Title:    01/11/2026 Hno: Godsway Akpabli/ No Te Apoyes en tu Propia Prudencia 
Speaker:  Godsway Akpabli
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Church Service
Duration: 1h 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=WS12ZAeuyDw
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señor, gloria al Señor. Dios les bendiga. Es bueno estar en la casa del Señor una vez más. ¿Cuántos cuántos venimos a a recibir lo que el Señor tiene para nosotros? Eh, sabemos que hay muchas luchas y pruebas en pues en el pueblo de Dios, pero sabemos que también Dios es fiel en su palabra y y Dios nos ayuda. Dios nos libra de toda de todo mal. Así confiar en él. Así inclinemos nuestros rostros. Bendito Padre Celestial, en esta mañana, Señor, nuevamente le damos gracias, Padre Santo, por el privilegio que nos da, Señor, de estar con vida, Señor, de levantarnos con bien y nos da el ánimo, Señor, de venir aquí a este lugarcito, Señor, donde venimos a congregarnos, Señor, para adorarlo a usted, Señor, alabar su nombre, porque es la intención que tenemos, Señor, agradarle a usted siempre, Señor. Sabemos que estamos faltos, Señor, pero confiamos, Señor, que usted, Señor, terminará terminará la obra en nuestras vidas, Señor. Usted la comenzó, Señor, usted la terminará. Así es que para usted, Señor, no hay nada imposible y usted, Señor, jamás podrá fallar, Señor. Usted lo que miró desde el principio, Señor, eso es lo que terminará en nuestras vidas, Señor. Así ponemos este servicio en sus manos preciosas, Señor. Invitamos, Señor, al Espíritu Santo que venga y se mueva aquí entre nosotros, Señor. toque los corazones, que abra nuestros oídos espirituales para que podamos recibir, Señor, lo que usted tiene para nosotros, Señor. Unja los labios del que estará predicando hoy, Señor, y pues unja también nuestros oídos, Señor, para que podamos recibir, captar, Señor, el mensaje, Señor, y que su Espíritu Santo, Señor, coloque cada palabra, Señor, nuestros corazones y que germinen, Señor, y den fruto conforme a la palabra de Dios. Así pues todo esto lo pedimos en el nombre santo y bendito del Señor Jesucristo. Amén. Dios bendiga, hermanos. Cuánto estamos felices de estar en este lugar. [Música] Cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. [Música] Mi vida en el pecado por siempre eterno. Su espíritu Jesús me deó poder maravilloso. Poder. [Música] Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. Poder, poder. Maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. [Música] Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso, poder. Leos dijo a Nicodemo, al reino de los cielos nadie podría entrar. Oh, si es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. Poder maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. [Música] Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso, poder, poder, maravilloso, poder. [Aplausos] Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso poder. Anduve por el mundo con un vacio en mi alma. Jesús lo vino a llenar. Ahora vivo alegre. Y tengo la esperanza por siempre conmig estar. Poder maravilloso, poder. [Aplausos] Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. Poder, poder. Maravilloso. Poder. [Música] Qué gozo siento yo en mi ser. [Música] Yo siento el poder el día de Pentecostés. Poder maravilloso. Poder. [Música] Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. Pues promete llevarme ahí donde siempre le pueda mirar. He peleado la al Señor. Te diré mi carrera terminar. Y también me he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar por aquellos que no tienen fe [Música] en el mundo tendré que luchar. Yo siendo nacido de Dios, de su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla al Señor. Le diré mi carrera es terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar todo lo que tendré que suir, pero no se podrá comparar con la gloria que Cristo al venir. A su pueblo le tenga que dar. He peleado la Señor, le diré mi carrera terminar. Y también he guardado la fe. [Aplausos] Solo espero me vengas para llevar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera terminada y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos han guardado la fe, hermanos? Vamos a estar orando, hermanos, por las necesidades del pueblo, hermanos. Amén. Por las peticiones. Si alguno de ustedes algún agradecimiento para el Señor, hermanos, creo que siempre estamos agradecidos con él, hermanos. Hay más de 1000 motivos por que estar agradecidos, hermano, y uno de ellos es el poder estar en el camino que el Señor ha provisto, hermanos. Amén. Yo quisiera darle gracias a Dios, hermanos, porque pues hemos empezado un año nuevo, hermanos, y Dios nos ha mantenido hasta aquí, hermanos. No somos nosotros, no es su no es su fuerza, hermano. Es la fuerza de nuestro Señor Jesucristo que nos mantiene firmes. Amén. Sabemos que las luchas y pruebas van a seguir, hermanos, pero estamos confiando en un Dios poderoso, hermanos, que de todas cada una de ellas nos estará librando, dice su palabra, y sus promesas son verdaderas, hermanos. Amén. Dice su palabra en Salmos 374, deléitate así mismo en Jehová y él concederá las peticiones de su corazón. Sí, que solamente hay que deleitarnos en su palabra y él concederá, hermanos, cada petición de nuestros corazones. Si alguno de ustedes tiene alguna necesidad en especial, hermanos, solamente clame al Señor, levante su mano, hermanos, si él conoce cada necesidad de su pueblo, hermanos. Amén. Me acompañan a hacer una oración, hermanos. Amén. Padre mío, te damos gracias, Señor, en esta hermosa mañana porque una vez más nos permites estar aquí, Señor Santo, gozándonos, Padre Santo, alegrándonos, Señor Santo, porque nos permites venir a adorarte y a glorificar tu bendito nombre, mi Dios. Es un día especial, Señor Santo, porque tú estás aquí, Señor Santo. Si tú no estuvieras aquí, no sería nada especial, Señor. Pero el hecho de que tú estás aquí, eso lo hace especial. Mi Dios, Padre mío, te pedimos bendigas la vida de cada uno de mis hermanos que están en esta hora, Señor, y conceda sus peticiones que tengan en su corazón, Señor, de acuerdo a tu bendita voluntad, mi Dios. Creemos y confiamos, Padre Santo, en tus benditas promesas, Señor, que todas son verdaderas, Señor Santo. Tu palabra no falla, Señor. Y creemos, Padre Santo, que usted responde las peticiones de su pueblo a su debido tiempo, Señor, porque usted tiene un tiempo específico, Señor Santo, cuando uno, Señor, lo confía en su corazón, Señor, solamente basta, Señor, tener la fe y la esperanza que usted hará llegar esa petición, Señor, esa respuesta, Señor, en esta mañana, Señor. Te pedimos que bendigas cada una de las familias que están en esta hora, Señor. Bendice a los varones, Señor, a las damas, a los pequeños, Señor, y a los jóvenes, Señor Santo, que vienen dispuestos a adorarte, Señor. Si alguno si alguno de ellos está batallando, Señor, tiene algunas batallas, Padre Santo, te pido, Señor, que los fortalezcas, Padre Santo, que les ayudes a seguir adelante, Señor, luchando, Señor Santo, esta buena batalla, Señor, porque sabemos, Padre Santo, que la recompensa será mayor, Señor. Basta solamente, Señor, llegar a la orilla, Señor Santo. Y sabemos, Padre Santo, que tu promesa, Señor, está esperando, mi Dios amado. Te damos honra y gloria, Padre Santo. Nos ponemos en tus benditas manos, Señor. Te pedimos, Padre Santo, bendigas aquellos que no pudieron venir, Señor Santo, y aquellas familias, Señor, que no han podido venir. Solamente tú conoces, Señor Santo. Nos ponemos en tus benditas manos en el nombre poderoso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Mi Dios. Pueden tomar su lugar, hermanos, con este canto, hermanos. Vamos a estar pasando un especial cuando Cristo me haó. perdí en el pecado. Su mano me extendió y así me ha libertado. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella y apenición donde no había paz. Era llanto y dolor. [Música] Ahora yo me gozo contigo, gran Señor. Por gracia salvo soy. Y esto no es de mí, pues Cristo se plció en redimirme a mí, Jesús, gracias te doy por haber libertad. por haberme sacado de aquella aperción donde no había paz, era llanto y dolor. [Música] Yo me gozo contigo, gran Señor. [Música] Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos se gozan con Cristo, hermanos? Amén. Vamos a estar pasando a los especiales, hermanos. Nuestra hermana Mari y su hija traen un especial para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Aleluya. Dios los bendiga, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Amén. [Música] [Música] para la gloria y honra del Señor. [Música] Iglesia dice, "Ven y la esposa dice, ven." Y el espíritu también me ayuda a interceder. Y por todas las naciones surge un pueblo vencedor. Es un pueblo que anhela verte hoy, Señor. Oh, ven, Señor. El Señor Jesús, el espíritu y la descend. [Aplausos] Oh, venor Señor Jesús. Espíritu y la esposa de rey. [Música] levantando nuestra voz, nuestras manos al Señor, adoremos a que ha vencido con poder. Por todas las naciones se levantará las cosas del cordero diciendo Señor. Oh, ven, Señor. El Señor Jesús, el espíritu y la descend. Oh, ven, Señor. Ven, Señor Jesús. El espíritu y la esposa descender, levantando nuestra voz, nuestras manos al Señor. [Música] Aquel que ha vencido con poder y por todas las naciones se levantará una voz con resposa del cordero. Ven, Señor. Oh, ven, Señor. Ven, Señor Jesús. Espíritu Sant. Oh, ven, Señor. [Música] Ven, Señor Jesús. El espíritu y la descend. El espíritu y la descend [Música] el espíritu y la [Música] gloria a Dios. [Música] Vamos a continuar, hermanos. Es la gloria y la honra. Levantemos nuestras manos exaltándote, Señor. Mereces la gloria, [Risas] la honra. Levantemos nuestras manos exaltándote, Señor, altísimo, milagroso Salvador. [Música] No a nadie como tú y no lo hay. No hay nadie como tú. Altísimo, milagroso Salvador, no hay nadie como tú. No lo hay. No hay nadie como tú. [Música] Mereces la gloria. la honra. [Música] Levantemos nuestras manos exaltándote, Señor. Eres la gloria, la honra. [Música] Levantemos nuestras manos exaltándote, Señor, altísimo, milagroso Salvador. No hay nadie como tú. [Música] No hay nadie como tú. Altísimo, milagroso Salvador. No hay nadie como tú y no lo hay. No hay nadie como tú, altísimo, milagroso salvador. No hay nadie como tú. No lo hay. No hay nadie como tú. Altísimo, milagroso Salvador. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. [Música] Con este canto, hermanos, vamos a pasar una palabra. [Música] Está cerca el momento de manifestar [Música] lo que somos. Él lo prometió a través [Música] de su ángel. [Música] Ahora sé quién realmente soy. [Música] ¿De dónde vengo? Y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios adoptado, transformado con su poder. Él está en mí escondido en pie [Aplausos] y el mundo jamás lo entenderá. [Aplausos] Él está en mí escondido en pie. [Aplausos] Y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de [Música] ser a conocer en mí. Poderoso Dios, he velado, revelado en simplicidad. [Música] Un día él mostrará al mundo su obra maestra en plenitud. Entonces será una gran realidad. Y obras vendrán a suceder. Él está en mí [Música] escondida en él, [Música] escondido en su iglesia. El mundo jamás lo entenderá. Él está en mí. Así es, mi hermano. [Música] El mundo jamás lo entenderá. Correcto. Gracias, Señor. Señor, gloria te doy. Señor Jesucristo velado nuevamente porque sin ti [Música] en su iglesia. Amén. Gracias Señor. Gracias Señor revelado en te doy [Aplausos] porque sin ti [Música] nada soy correcto, Señor. Amén. Amén. Nada somos sin él. Gloria al Señor. Y su novia lo sabe, que sin él nada somos, hermanos. Polvo somos. Que solamente está por un tiempecito, mi hermano. ¿Se imaginan unecito? Por mucho que el hombre voy llegue a vivir, pues el que llegó más 900 60 y no me acuerdo. Pero hermanos, para Dios es poquito, hermano. Hoy vivimos 70, 80, 90, ya muy exagerado y echándole ganas, hermano. En la eternidad, hermanos, no tiene fin. Y usted es eterno, hermano. Eterno, porque estuvimos, hermanos, todos, no n más ustedes también yo, hermanos, en sus pensamientos y nos damos cuenta, hermano, de la grandeza de nuestro Señor. Dice, "Inescrutables son los caminos y su palabra nuestro Señor Jesucristo." Amén. No sabemos, por más que queramos entrar en lo profundo, hermanos, nunca llegaremos. Pero un día, hermanos, dice que un día todas nuestras preguntas serán contestadas, hermanos. Aleluya. Pero yo creo que en ese momento es cuando usted va a poder comprender y entender cuando usted esté plenamente, hermano, allá. Amén, hermano. Un día vamos a llegar, hermanos. Aleluya. Hermanos, no más quería más que nada hablar un poquito, no mucho, no más unos 5 minutos, hermanos. Pueden tomar su asiento en lo que entra nuestro hermano la moera está. Hay que la iglesia tiene que saber, hermanos. Y sí, dijo el profeta, hermano, yo creo que cualquier ministro cuando se para aquí algo tiene que decir, ¿no? De algo que esté ayudando a su vida espiritual, ¿no? Y afuera su vida espiritual, hermano, porque ya para el hijo de Dios lo de afuera ya no cuenta. Es la vida espiritual porque es lo primordial, hermano. Es como cuando estaba en la carne, le daba prioridad este a la comida, a las vitaminas, todo aquello, a ponerse bella y guapa, que el rime por acá, que el copetito, que las puntas, que el pantaloncito bien apretado. Y le preguntaba a su esposo, "¿Cómo me veo?" No, pues estás bien ahora. Hermano, ahora hay muchas cosas que Dios nos ha quitado, hermano. Y digo, nos ha quitado porque no es que le diga, "Deje dear eso," no. Usted se da cuenta que tiene una posición dentro del cuerpo de Cristo y dijo, "Sé santos como yo soy santos." Él no puede negar su palabra, hermano. Si usted es del cuerpo de Dios, usted va a ser santo y va a ser santa. Estamos contentos y muy agradecidos. Amén. Con Dios por su bondad y su misericordia que son nuevas todos los días, hermanos, y grande misericordia, hermano. Usted puede agarrar de donde quiera, hermano. Dice que entrega su espíritu a él en cooperación para que él nos pueda guiar y dirigir. Ah, amén. Ustedes entregan su espíritu a él en cooperación. para que él nos pueda dirigir y guiar. Guiar y dirigir. Vean, si uno no tiene audiencia que se ofende, el Espíritu Santo ni siquiera se revelará. Voy a leer otra vez. Si uno tiene una audiencia que se ofende, el Espíritu Santo ni siquiera se revelará. Es algo que uno necesita que obren juntos. Ellos estaban en un lugar unánimes y después vino un sonido del cielo. Ven, pero cuando no importa cuánto yo haya orado, no no importa cuánto haya leído, estudiado día y noche llorando ante el Señor, pidiendo, clamando, entro aquí y quizás con la unción subo aquí y siento ese resentimiento. Eso a él lo contrista, a él apartándolo inmediatamente, él no revelará nada. Fíjense cómo sensible el Espíritu Santo, hermano. Un sentir. Dios al que ama disciplina, instruye, reprende y aún azota, hermanos. Amén. El hijo de Dios va a soportar. ¿Por qué? Porque él sabe, hermano. Por eso me ama mi padre porque me está llamando la atención. Por eso ponemos aquí a poner atención, hermano. Dios velado en su iglesia. Amén. Pero hay un pueblo especial, hermano, llamado novia. Por elección de Dios. No es porque nosotros quedramos. Yo no hago las cosas, no dejo de utilizar el tinte para el cabello. Yo no dejo de utilizar la minifalda o las falditas cristianas, hermano. Yo no dejo de utilizar aquello porque quiero ser noble. Ya lo leímos, hermano. Recibimos nuestro nuevo nacimiento porque ya estuvimos predestinados desde allá. Estuvimos su pensamiento, hermano. Amén, hermano. Cuando usted llega a comprender esto, hermano, hermano, qué hermoso es eso. Usted tiene sus promesas en la mano, herlos en ellos, hermano. Es algo que Dios ya dio, ya está desde allá, hermano. Son suyas. Tómenlas ahorita lo que diga el Espíritu Santo, tómelo, hermano. Agárrelo. ¿Sabe cuando usted acepta eso, hermanos, está teniendo una comunión con el Espíritu Santo, una unión, hermano, invencible, una unión espiritual, hermano, donde el varón y la dama están en intimidad y viene ese nacimiento, hermano, que usted anhela, hermano, porque yo creo que usted no viene para escuchar un sermo, hermano. Usted quiere sentir su presencia. Amén. Que se derramada en su vida, en usted, hermano. Pero no n más eso. El hijo de Dios, hermano, el que tiene conocimiento de su palabra y ha sentido eso, no n más quiere sentirlo, quiere que permanezca en él. Si permanecéis en mí, él dijo, hermano, va mucho más allá. Aquí terminó. Háblale a nuestro hermano. Gracias. Aleluya. [Música] ¿Cree usted, hermano? ¿No cree usted que si un hombre era una vez el hijo de Dios nacido del espíritu, lavado en la sangre redimida completamente por Dios, por renovamiento de su corazón, por el abacro del agua, por la sangre, a través de la palabra y llega a ser un hijo de Dios? ¿No piensa usted, hermano, que esa persona pudiera pecar y apartarse de Dios a tal grado que él estaría perdido? Juan dice, "Todo el que lo que el Padre me da vendrá a mí. Y el que a mí viene, dice, ¿qué? Ah, no se puede perder. Aleluya. Gloria al Señor, hermano. No se puede perder. Ahora usted dice, yo contestaré su pregunta cuando usted conteste la mía. ¿Piensa usted que un hombre pudiera ser tan bueno que él no mentiría, no robaría, no hiciera nada malo? o la mujer haría esto dando, sirviendo, tratando bien a su marido, pero él pudiera o ella pudiera ser tan bueno que Dios lo recibiría en el cielo sin la sangre de Cristo. No necesitamos a fuerzas la sangre. Por eso él dio su vida allá. Amén. Él dice, "No, por supuesto que no. Usted pudiera hacer todo aquello, hermano. Una buena persona, no importa como se vistiera, cómo anduviera y donde anduviera en las que usted andiera. Eso es valor social, valores civiles, pero empleamos su sangre. No importa cuán bueno sea usted o ella, eso es únicamente justicia propia. Y nosotros no vamos al cielo con justicia propia. Ahora sí los invito a que nos pongamos de pie, hermanos. No importa. Dice, es la misericordia de Dios que lo compró usted en el calvario, hermano. Usted tiene que saber que es la misericordia de Dios que lo compró usted, a mí, a todos, hermano. Aún el mundo, dice, de tal manera amó al Dios al mundo que dio su propia vida. Y así Dios le dio a Cristo un regalo. Cristo guarda su regalo. Todo lo que viene a mí, todo lo que el Padre me ha dado vendrá a mí. Y ninguno de ellos está perdido, hermano. Yo lo resucitaré. Ayer lo dijo, hermano, cumpliendo, hermano, porque esa palabra ya se cumplió, hermano. Más que llegue el momento, hermano, potencialmente dijo él, yo lo resucitaré en el día postero, hermano. Nuestra jactancia dice, no es buena nuestra jactancia. No sabéis que hay un poco de levadura leuda toda la mesa. Hermanos, tenemos que tener temor y reverencia. empezar a caminar, hermano, para que Dios nos nos perfeccione. Hermano, ser reverentes, llegar temprano, orar para que el cuerpo, venga, hermano Gasel, para que este hombre y el hombre que esté aquí, hermano, que se pare aquí, siendo un cuerpo de carne, Dios velado en un hombre y usted poco a poco Dios le va mostrando Porque revelar, hermano, no es n más conocimiento. No es conocimiento nada más, hermano. Revelación, hermano, es algo que ya está aquí y despierta. Usted se da cuenta que no le está hablando un hombre. Ese es el problema que tenemos todos. Ay, el pastor oye, no, hermano. Cuide sus pensamientos, hermano. Cuide sus pensamientos, hermano. Porque estamos entrando en un tiempo cuando lo que pasó con Anarías santidad no va a volver a pasar. El profeta lo dijo y lo dijo bajo inspiración. ¿Qué quiere decir? Inspirado por el Espíritu Santo. ¿Qué quiere decir? El Espíritu Santo mismo está diciendo eso. Nosotros amamos al Señor, no nos debe tener temor. Eso no es temor, hermano. Simplemente está advirtiendo aquel que va a fallar. Dijo Judas, aquel que ya está destinado. Nosotros somos predestinados. Aquellos son destinados. Dos diferencias. Y aquí está mi hermano Gasy. Dios los bendiga, hermanos. Aleluya. Gloria al Señor. Dios les bendiga, iglesia. Oremos. [Música] Señor maestro Jesús, estamos agradecidos en esta mañana. Agradecemos por el regalo de vida. Oh, Señor, hemos venido delante de usted esta mañana, Señor. Le pedimos que nos ayude en ministrarnos, que nos continúe bendiciendo con su palabra. Señor, solo soy un vaso. Venga y quíteme. Hágame un lado y venga a hablarle a su pueblo para que último sea solo la gloria para su nombre. Esto más se lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Pueden tomar asiento. No entendí su mensaje de lo que estaba diciendo el pastor, pero yo creo que está hablando de total separación y es muy importante para un cristiano. El profeta dice, "No es solo aceptar parte de la palabra de Dios, pero sino que aceptar toda la palabra, todo lo que está en su palabra." Cuando Dios habló a Abraham, Lot se fue con Abraham. Pero Lot no tenía la revelación que Abraham tenía. Había todavía una porción del mundo que estaba en Lot. Entonces, Lot no estaba totalmente separado del mundo, pero siguió Abraham y está bien. Pero cuando llegaron a Dios los había mandado, [Música] entonces comenzaron los problemas entre el ganado de Lot y el ganado de Abraham. Y Abraham le dijo a Lot, ¿sabes? Somos hermanos, no tenemos por qué tener conflicto o o pleitos entre nosotros. Entonces, aquí está delante de nosotros la tierra. Escoge donde quieras. Si usted, si tú escoges el este, yo escogeré el oeste. Si tú escoges el norte, yo escogeré el sur. Pero el profeta nos hace comprender que por causa de que había una porción del mundo en Lot, [Música] entonces alzó su vista y miró hacia el lado de Sodoma y Gomorra. porque no había una total separación del mundo. Y el profeta dice, "Por causa de Abraham, porque él tuvo una total separación del mundo y se estaba manteniendo con la palabra de Dios." Entonces, él no estaba mirando lo que estaba aconteciendo alrededor. Él no miró los verdes pastoreos ahí donde estaba Sodoma, pero porque él se estaba parando en la palabra de Dios, que él entendía que donde quiera que pusiera la planta de su pie, el Señor lo bendeciría. Entonces, mi hermano y mi hermana, no intentemos dejar la palabra de Dios. y ir a Sodoma como lo hizo Lot. Pero solo quedémonos con la palabra de Dios, más específicamente con la palabra de nuestro día. El mensaje de Noah fue grandioso, pero era un mensaje para la gente, para el pueblo de la edad de Noé. Dios le dijo que construyera un arca. Era un mensaje precioso, pero era un mensaje para el pueblo de ese tiempo. Y pero alguien podría decir, "Hermano Gaswe." Pero el Señor Jesucristo dijo que como fue en los días de Noé, así será la venida del Señor. Tal vez en esta mañana vamos a mirar algunas cosas de las de las cuales Jesús nos habló que hubo en los tiempos de Noé. Y también no nos olvidemos que el Señor dijo, "No voy no volveré a destruir esta tierra con agua nuevamente." Pero el Señor Jesucristo de lo que estaba hablando era el mundo entrando a la condición de la iglesia. La gente incrementando su conocimiento y tienen mucho conocimiento en la ciencia y la tecnología estaba hasta al tope. Esta esta gente eran los estas gentes eran los que entendían los días. Entonces el la gente de Noé podían explicar todo lo que estaba pasando alrededor de ellos en y cuando Jesús no estaba hablando de los días de Noé, que así sería, que cuando el tiempo estuviera cercas, Eso era lo que el Señor Jesucristo estaba hablando. Entonces, estaba hablando del tiempo de que el mundo estaba llegando a un punto que el hombre había avanzado en una riqueza [Música] y el hombre ha avanzado en armas y el hombre ha avanzado en tecnología. y empiezan a a pensar, "No necesitamos más a Dios. Ahora podemos explicar todo con nuestro propio entendimiento y empezamos a a sacar la Biblia de las iglesias y enseñar al pueblo con nuestros seminarios." Eso es de lo que Jesús estaba hablando. Para nosotros como hijos de Dios, todo el tiempo nosotros necesitamos mantener nuestros ojos en la palabra de Dios. Porque si nosotros conocemos la palabra de Dios, entonces Dios nos puede dar revelación en su palabra y esa revelación entonces nos va a ayudar a conducirnos a la manera de la palabra del Señor. En esta mañana quiero hablar de un tema titulado No se apoyen en su propia prudencia o entendimiento. Es uno de los mensajes que el hermano Branham predicó en sus tiempos finales, hablando de donde el pueblo, la gente se estaba recargando en su conocimiento. La gente se estaba recargando en su educación. La educación no ha regresado, la el conocimiento no ha regresado. Pero mientras vivamos en este mundo, vamos a necesitar el conocimiento para conducirnos en ciertas áreas mientras estemos aquí. Pero el problema es que cuando lleguemos a ese punto, que cuando usted ponga la palabra de Dios con el conocimiento del hombre, entonces es ahí donde está mal. Quiero leer algo del libro de Proverbios, capítulo capítulo 3. Conocemos a Salomón, el hombre más sabio, el hombre más sabio que existió después del Señor Jesucristo. Este Salomón tuvo un encuentro con Dios y dice, "Pide lo que quieras y te lo daré. Y todo el tiempo, cuando tenemos un encuentro con Dios, él le va a dar algo. Porque cuando ah Jacobo se encontró con Dios, este día a mientras si no me bendicieres, si no cambiares mi condición, entonces si reclamamos que nos hemos encontrado con Dios, entonces va a cambiar nuestra condición. Entonces este Salomón le pidió a Dios por sabiduría para que pudiera reinar su reino. Y y sabemos este libro de Proverbios y vamos a leer del capítulo 3, versículo 1. Hijo mío, no te olvides de mi ley y tu corazón guarde mis mandamientos, [Música] porque largura de días y años de vida y paz te aumentarán. Esto no es diferente cuando vas al libro de Hechos, cuando le estaba diciendo este libro del Señor y la pregunta es, ¿cuál libro del Señor? Esa es la palabra de Dios, que no se aleje de su boca y no solo que se aleje de su boca, sino que medite de día y de noche. Y cuando llegamos a Proverbios, Salomón nos está diciendo que este libro del Señor tiene ciertos mandamientos que necesitamos mantener esos mandamientos en nuestro corazón, no en nuestra mente, pero en nuestro corazón. Entonces, continúa en el versículo dos. Por largura de días y años de vida y paz te aumentarán. Escuchamos hablar mucha gente hablar de paz, paz y paz, [Música] pero no podemos tener paz fuera de la palabra de Dios. Miramos al mundo en este día. En este día escuchamos mucho hablar sobre la paz en este mundo, pero hoy y cada día estamos en en caos. La única manera que podamos tener paz es mantenernos en la palabra de Dios. Estoy leyendo el versículo 3. Nunca se aparten de ti la misericordia y la verdad. Entonces, somos los hijos de Dios, el que el cual Salomón está hablando, que nunca se aparten de usted y de mí la misericordia de la verdad. Si nos llamamos cristianos, [Música] hay ciertas cosas que tienen que haber atributos en nosotros, que cada palabra que venga de nuestra boca sea verdad. Necesitamos ser esa clase de personas que la gente confiadamente pueda mirar. si viene del hermano Raúl o si viene del hermano Martín, entonces es la verdad. No tienen que pelear o discutir al respecto, [Música] porque la vida que ha vivido delante de ellos es una vida de verdad. Es a ese punto donde tenemos que llegar. La gente no tiene que discutir con nosotros porque sabe que hablamos la verdad. Cuando Nicodemo fue con Jesucristo, suara dijo, "Sabemos que profeta que viene de Dios." Jesús no necesitó decirles, "Yo vengo de Dios. Pero ellos mismos lo reconocieron. A ese punto es donde necesitamos llegar. Que la gente alrededor de nosotros sepan que somos los hijos de Dios, con el espíritu de Dios y llenos con el espíritu de verdad. Voy a continuar el versículo 3. Nunca se aparten, perdón. Átalas a tu cuello, escríbelas en la tabla de tu corazón. Ahora, versículo 4. Y hallarás gracia y buena opinión ante los ojos de Dios y de los hombres. Versículo 5. Fíate de Jehová de todo tu corazón y no te apoyes en tu propia prudencia. Versículo 6. Reconócelo en todos tus caminos y él enderezará tus venas. En la escritura no dice algunas algunos caminos, sino en todos tus caminos. Algunas veces nuestro problema no es invitar al Señor Jesús a nuestra casa, pero nuestro problema es cuando limitamos a Dios a participar parte de nuestras vidas. Pero esta mañana el Señor está diciendo que necesitamos conocerlo, reconocerlo en todas las cosas. Entonces, antes de que haga cualquier cosa, primero Dios, primero Dios, que no se apoyen en su propia prudencia. Entonces, significa que hay un entendimiento del hombre y hay un entendimiento de Dios. Y como cristianos necesitamos recargarnos en el entendimiento del Señor y en todas las cosas necesitamos reconocerlo. Entonces, vamos a regresar otra vez a Noé. Entonces, vamos a mirar la edad de Noé. El profeta nos hace entender que era una edad donde había incrementado en tecnología. El hombre podía explicar todo lo que estaba sucediendo alrededor de ellos, que cuando el mensaje vino a Noé, prepara un arca. y muy pronto destruiré la tierra. Entonces, esta era una edad donde no había llovido antes, al punto que iba a llover hasta cubrir la la tierra completa. El profeta dice, empezaron a investigar la atmósfera. y trataron de traer el entendimiento humano a la promesa de Dios que iba a acontecer. Entonces la gente le decía, "No es posible, Noé. Hemos checado el clima. Estamos muy ciertos de que no hay manera de que va a llover. Y no, déjame hacerte una pregunta. ¿Ha llovido antes? ¿Desde que naciste? ¿Has experimentado la lluvia antes? y no no tenía problema con eso. Pero mira, si construyes un arca, pero ¿por qué construir una arca y cubrir toda la parte de ella? No hay problema con eso, pero de construir el arca cerca del mar del red. Pero ahí donde has puesto la arca no tiene sentido. A veces es todo el tiempo como es así. El conocimiento de Dios es una tontería para el mundo, para el mundo. ¿Por qué? Porque no fue creado para ellos para que entendieran la palabra de Dios. Pero un hombre de Dios que fue creado para usted y para mí para entenderla, porque en el principio estábamos con Dios y fuimos enseñados, fuimos pensado, estado en el pensamiento de Dios. Y si hemos venido del pensamiento de Dios, entonces podemos venir a entender que lo que Dios está diciendo. Entonces, Noé lo que único que le importaba es así dice el Señor y se paró en la palabra de Dios. Y mientras se quede en la palabra de Dios en su día, usted va a estar a salvo. Dios [Música] no llama al hombre a juicio sin antes. Primero Dios advierte a la persona antes de traer juicio. Y eso es todo el tiempo. Dios quiere que su pueblo antes de juicio advierte antes de juicio. Entonces, la gente trataron de razonar la palabra de Dios. Pero una cosa que podemos hacer, algo que no podemos hacer es tratar de razonarlo, tratar de razonar la palabra de Dios, porque todos nosotros tenemos diferente pensamiento y vamos a tener diferente entendimiento. Pero si nos paramos por Dios, que es la palabra de Dios, y va a dar su palabra, entonces Dios nos da revelación y nos da entendimiento a su palabra, porque es el mismo entendimiento que mi hermano va a tener y ese es el mismo entendimiento que mi hermana va a tener. el la misma cosa, no va a traer confusión porque ustedes son uno en Dios. En el principio estaban con Dios. Entonces estuvimos en el pensamiento de Dios. Entonces, Dios sabía que iba a venir una edad, que íbamos a reunirnos aquí y que lo que hacía que fuera que quisiéramos hacer lo vamos a hacer. Pero el Señor Jesucristo dijo, "Mis ovejas oyen mi voz y al extraño no seguirán, no seguirán. Y usted y yo somos las ovejas del Señor. [Música] Entonces, no nos podemos recagar al entendimiento del hombre. Vamos a hablar de la edad de Noé. Y entonces vamos a mirar a nuestra edad, que mientras miramos estas cosas, tenemos que estar preparados para conocer nuestro creador. Porque los días de Noé había incrementado, la educación había incrementado. ¿Y qué es lo que está pasando hoy? La educación está al tope. La tecnología está más alta que en el tiempo de Noé. La tecnología es lo mismo en este día, hablando de ciencia o de razonamiento humano. Hemos llegado a ese punto que no nos debe tomar por sorpresa, porque nuestra revelación y entendimiento está basada en la palabra de Dios. Está en la palabra de Dios. Dice la palabra de Dios, todo el tiempo nos toma, nos pone al tanto de qué es lo que está aconteciendo. Nosotros siendo hijos de Dios, sabemos que estamos en la están en la condición que en el tiempo de Noé, Jesucristo dijo, "Como fue en los días de Noé, así será en los tiempos del fin. Entonces, no necesitamos que alguien nos diga que estamos en tiempos finales, pero por la ciencia de las cosas que miramos alrededor, sabemos que estamos en el tiempo final. La gente dice, "Algunas veces [Música] cuando el conocimiento incrementa, cuando el razonamiento humano incrementa, tratamos de razonar nuestra manera en el la palabra de Dios y ya no dejamos que la palabra los haga en nosotros y nos recargamos en razonamiento. Yo pienso que puede ser de esta manera. Yo pienso que pueda hacer de esta otra manera. El profeta dice que cuando usted llega a ese punto, entonces eso está mal. No hay problema teniendo conocimiento, no hay un problema teniendo educación. Pero el problema es cuando venimos y tomamos el lugar de Dios. Ese es donde está el problema. El problema es porque no damos referencia a la palabra de Dios. Damos lo que pensamos o lo que miramos olvidándolo. Las maneras de Dios no son las maneras del hombre. Y el entendimiento de Dios no es el entendimiento del hombre. Por eso, como cristianos, [Música] en todos nuestros caminos, necesitamos reconocerlo. El profeta dice, el el gran enemigo que la fe tiene es el razonamiento. En el momento que usted comienza a razonar, entonces la fe sale. En el 31 de diciembre yo les dije, "No estamos caminando por vista, pero por fe." y les di un ejemplos de de mujeres que no podían dar a luz que habían dicho los doctores. Ese fue el entendimiento, el conocimiento del doctor. Pero por causa de que ella creyó la palabra de Dios, que no hay nada imposible para Dios, que si pidieras por su palabra por un hijo, Dios se lo iba a dar y aconteció. Entonces, cuando llegamos a ese punto, que razonamos a nuestra manera y dejamos la palabra de Dios, ahí está el problema. Ah, quiero leer algo del libro de Jeremías, capítulo capítulo 10, versículo 3. Que todo el tiempo hay limitaciones en el entendimiento del humano. El hombre, el hombre puede mirar ahora, pero no puede decirnos que va a acontecer en la próxima hora o 10 o 20 años después. Pero si usted se recarga en la palabra de Dios, Dios puede darle revelación. visiones, entendimiento de lo que va a acontecer en el futuro. Esa es la razón los cristianos necesitamos mantenernos en las promesas de Dios. versículo 23, perdón. Conozco, Jehová, que el hombre no es señor de su camino. Jeremiah, right? Yeah. Yeah. That's what it says. Oh. [Música] Oh Jehová, que el hombre no es señor de su camino, ni del hombre que camina es el ordenar sus pasos. Entonces usted para caminar tiene que haber algo dirigiendo su camino. Y mi hermano y mi hermana, hay unas hay dos cosas que pueden dirigir su camino. El poder de Dios o el poder del No hay nadie en el medio. Soy un cristiano, no pertenezco a Dios o no pertenezco al Pero si usted no pertenece a Dios, entonces pertenece al Y si el no lo ha tenido aún, entonces está detrás de usted. Todo lo que él está haciendo está haciendo trampas y está esperando y esperando el tiempo que lo va a agarrar a usted. Y no sean engañados, que el se canse y que diga, "He sido un creyente fiel por 20 años. A lo mejor el ha estado detrás de mí por 20 años, pero el ya se ha dado por vencido a este tiempo y ya no va a venir. Pienso que ya tengo suficiente experiencia. He leído todos los mensajes del profeta. He leído la Biblia una y otra vez y he me he encontrado con el a multitudes de tiempos. Y pienso que estoy bien en mi vida cristiana. No pienso que el pueda tentarme otra vez. Yo pienso que debe de estar cansado de tentarme, pero mi hermano, no se engañe, no se recargue, porque el adversario, el nunca se da por vencido. Si no lo ha tenido, está todo el tiempo detrás de usted. Y Pedro ha llegado a ese punto que dice, "Déjame dejar este hombre y dejarlo ir para que él pueda continuar porque estoy cansado de él." El puede continuar seguir detrás de usted hasta que muera. El nunca se cansa. Entonces, no piense o a lo mejor he sido un predicador por años, a lo mejor soy un pastor o a lo mejor soy un un dirigente de cantos y vengo a la iglesia siempre. Yo creo que he vencido al Está bien vencer al y sígalo venciendo. Pero nunca piense que el se va a cansar de usted y lo va a dejar en paz. Él siempre está ahí y siempre está viniendo en ciertas maneras para quitarlo o para quitar la parte de Dios. Hay un hombre que puede calcular, puede predicir, puede planear de lo que puede mirar. Oh, yo creo que mañana va a ser de esta manera. Pero hay que entender que en este mundo en el que estamos viviendo, que lo que miramos en el físico está siendo controlado por lo que está aconteciendo en lo espiritual, lo que está pasando en lo espiritual. Entonces, si nosotros cristianos nos recargamos en Dios, la persona puede mirar de aquí a 10 años y estamos conectados a él, entonces él puede dirigir nuestro camino y ponernos en lugares donde vamos a estar bien para nuestra vida cristiana. Porque todas las cosas ah son para bien, para son para el bien para aquellos que creen en la palabra de Dios. Usted puede pensar que es mal para usted, pero yo quiero que recuerde la promesa de Dios, que todas las cosas van a a trabajar bien para su bien. todo, no importa que esté pasando, tiene que funcionar para su bien, porque ese es el mandamiento de Dios concerniente a su vida. Y todo lo que necesita hacer es permanecer en la palabra de Dios, la palabra de su día, porque todo el tiempo el entendimiento del hombre está siendo limitada por sus experiencias, está siendo limitada por lo que él puede mirar. Vamos a mirar a Moisés, por ejemplo. Moisés sabía que iba a libertar a Israel, pero estaba en el rey del palacio, en el palacio del rey [Música] y miró un israelita y un egipcio peleando y él pensó que él podía ir y defender al israelita. Pero Moisés mató a esa persona en el proceso. Estaba bien la palabra de Dios ahí para él, pero su entendimiento de de libertad es de que fue a pelear, pero eso no es lo que Dios quería para él. El profeta dice, "Todo el tiempo tratamos de razonar por Dios y nos mete en problemas. Entonces, Moisés tuvo que huir porque este hombre es un asesino. Entonces, él tuvo que ir al desierto todo el tiempo. Dios tiene que llevarlo al desierto para que pueda sacarle todas las cosas del mundo fuera de usted y para que usted pueda tener una experiencia con él. El profeta dice, "No hay hombre que pueda llamarse a sí mismo cristiano hasta que haya tenido un encuentro con Dios allá en el desierto." Porque cuando usted ha tenido un encuentro con Dios en el desierto, en el desierto no hay nada ahí, no hay agua, no hay comida. Amén. No hay nada alrededor de usted que usted pueda tratar de razonar. Oh, puedo sobrevivir con esto o puedes sobrevivir con esta agua. Usted tiene que ir a través de esa experiencia a ese punto que la única cosa, la única persona es Dios para que usted pueda tener ese encuentro con Dios. Y cuando usted ha tenido ese encuentro con Dios, el profeta dice, él va a cambiar su actitud, va a a cambiar, va a cambiar su carácter. Entonces, Moisés lo llevó al desierto, le tenía que quitar todas las enseñanzas que había aprendido del faraón. Porque porque Moisés estaba limitado por el temor. Él sabía que era un libertador, pero él no se había no había tenido encuentro con Dios. Esa es la experiencia de algunos de nosotros. Sabemos que somos hijos de Dios, pero no hemos tenido un encuentro con Dios. Porque cuando tenemos ese encuentro, vamos a tener las instrucciones para nuestra vida. Pero pero la mayoría de nosotros no hemos tenido un encuentro con él. Entonces ahora Moisés está caminando en el desierto y dijo que miró un arbusto ardiendo. Está ardiendo, pero aún está fresco. Entonces él decidió acercarse y Moisés se acercó al al arbusto ardiente. Y dice, "Todo el tiempo lo va a traer con algo, atraer con algo espectacular. No permitamos estar lejos y solo admirar la la atracción de lo que Dios está usando para llamarnos. Porque lo que está usando para llamarnos es para que podamos acercarnos más y para poder tener un encuentro con Dios, para tener una relación con Dios. Entonces, puede venir a la iglesia, está bien, pero no termine ahí. El mensaje de esta hora puede ser grandiosa, puede ser grande y puede obtener sanidad de ella. Pero si usted no tiene revelación, entonces no se va a ir. Deja, tengo que ser franco con usted. Sin revelación no va a ser, no va a a llegar al rapelación [Música] en la palabra de nuestro día es lo que nos va a dar la fe o en otras palabras fe de rapto que nos va a jalar de esta tierra. para ir a encontrarnos con nuestro creador. No solo se trata de venir a la iglesia, es más de venir a la iglesia. Usted tiene que ir al desierto para poner encontrarse con Dios por usted mismo y que usted diga, "He sido llamado por Dios y Dios me ha dado una señal. Y cuando tenga esa señal, usted no tiene que esperar venir al pastor para decirle que está un Dios. Usted está produciendo que hay un Dios porque usted ha tenido un encuentro con él mismo. Usted ya ha tenido un encuentro con Dios, usted ha tenido esa revelación y va a cambiarlo. Entonces ahora Moisés después de encontrarse con Dios, fue a con Aarón y dijo, "Vamos a ir a Egipto." [Música] Y miren a este a Moisés ya de gran edad y solo con una vara y le dijeron, "Moisés, ¿a dónde vas? Voy a ir a Egipto. ¿Qué vas a hacer en Egipto? Voy a libertar al pueblo de Israel. Moisés, ¿no sabes que faraón quiere tu cabeza? ¿Saben? Ven, todo el tiempo va a venir después de la experiencia, después del encuentro con Dios, entonces va a venir el reto. Pero cuando usted ha tenido un encuentro con Dios, que está descansando en Dios, no necesita más entendimiento del humano. Como el compositor dijo, no necesito otro argumento. otro alguien más que me me obligue o me haga hacerlo, porque hasta ese punto usted ya ha tenido un encuentro con Dios y no se está apoyando en el entendimiento del hombre. Entonces, la gente decía, "Tienes 80 años, Moisés. Mira la mira la la el ejército de faraón. Mira su ejército tan grande y ahí solo vas con una vara. dijo, "Voy en el nombre del Señor. A lo mejor la amnesia te ha llamado a ti porque la amnesia lo hace olvidar quién es usted." Entonces se comenzaron a reír de Moisés y así es casi todo el tiempo como va a ser que la el conocimiento de la revelación del Dios, la gente no lo puede entender porque no han tenido esa experiencia. Entonces, algunas veces por eso los hermanos, las hermanas, no trate de forzar a su hermano, su hermana a tener la revelación de usted. Solo recuerde a ese hermano, esa hermana en sus oraciones, que usted llegue a ese punto, que que también puedan experimentar a Dios con usted. Porque si no han tenido una experiencia con Dios, entonces estamos viendo que lo están forzando a entenderlo, pero la única cosa que podemos hacer por ellos es solo recordarlos en oración y y amonestarlos que van a llegar a ese punto donde van a poder tener revelación de Dios. Entonces, Moisés fue delante de faraón y Moisés hizo unas preguntas, le dijo, "¿Quién eres?" dijo, "Yo soy el que soy." Entonces, cuando usted va a encontrarse con Dios, usted tiene que estar seguro quién lo está mandando. Entonces, tenemos que estar seguros a quién estamos adorando y a quién estamos siguiendo. Entonces, ahora Moisés fue y fue delante de faraón. dijo así dice el Señor, que dejes a mi pueblo ir. Y faraón se rió y Moisés tiró su vara y y la la convirtió en serpiente. Y inmediatamente Faraón se ríó y llamó a sus dos magos, James y Jambres. Y cuando llegaron ahí también tiraron su varas y también se convirtieron en serpientes. Y entonces faraón estaba diciendo, "Moisés, estos pequeños trucos no te pueden ayudar a libertar el pueblo de Israel." Pero ellos no se dieron cuenta que la vara de Moisés se había tragado las serpientes, las varas de James y James y y estaba mostrando que había poder en la palabra de Dios. La palabra de Dios va a devorar todo lo que el mundo le tire a usted. Todo lo que necesita es mantenerse en la palabra. Miren, Abraham, siendo él ya viejo, con sin hijos y también su esposa ya era grande, pero por la ciencia o los doctores que ya había pasado a la edad a la edad de la menopausia, ya había pasado su edad de de dar a luz. Ese era el entendimiento de la gente alrededor y le dijeron Abraham. Pero Abraham ya había tenido una diferente experiencia y esa experiencia era con Dios, el creador del universo, y dijo, "Un año en este tiempo." Okay, déjenme regresar poquito. Cuando Dios le prometió a Abraham un hijo, era como años antes. Entonces el profeta dice, entonces Abraham comenzó a dar pasos hacia él. Entonces él va al mercado o a las tiendas y empieza a a comprar ropita de bebé. Y la gente le mira, Abraham, dice, "¿Para qué necesitas estas cosas? Oh, voy a tener un hijo. Y la gente se estaría riendo. Oh, por Dios. Abraham, tienes 80 años. No hay manera de que tengas un hijo. A lo mejor hay algo mal contigo. Y a lo mejor eran gente cercana de Abraham. Yo creo que nuestro jefe se está volviendo loco. ¿Qué es lo que está diciendo que va a dar? Está comportándose como que va a venir a tener un hijo. A lo mejor es amnesia o a lo mejor es su edad vieja. ¿Saben? Cuando la gente se pone vieja, empieza a acontecer ciertas cosas, ¿no? Él tenía, había tenido encuentro con Dios. Él le hacía, le había sido dada cierta revelación, había tenido cierta aseguranza y la gente no lo podía entender, pero ese no es el problema. Entonces Abraham confió en el Señor por años. Pasaron 10 años y el hijo no venía. Pero la fe de Abraham nunca desvaneció. Aún creyó que Dios le daría un hijo hasta que Dios viniera a destruir Sodoma y Gomorra. El profeta dice que Abraham miró a tres personas y cuando fue él se inclinó y dijo, "Mi señor, porque creía que creyó que su señor es solo uno." Entonces, después de que Sara había preparado algo para ellos, los invitó a su casa. Preparó algo para ellos. y dijo, "Cuando Dios ya había terminado de comer, Dios comió y después le dijo a Abraham lo que iba a hacer en Sodoma y Gomorra y es todo el tiempo con los hijos de Dios." ¿Qué es lo que le va a hacer la gente del mundo? Ellos no saben. Pero para los hijos de Dios, él los hace saber. Entonces, Dios nunca hará nada sin que primero se lo haga saber a sus hijos. [Música] Entonces Abraham comenzó a preguntarle, "Entonces, si pudieras, si pudieras encontrar 50 justos, ahí no lo vas a destruir." Entonces, después de eso vino Abraham, "No he olvidado tu promesa." Y un año para este tiempo, la Biblia dice, "Y Sara se rió, no con su boca, en su corazón." Y Dios dijo a Abraham, "¿Por qué se ha reído Sara?" Y Dios le preguntó a Sara, "¿Por qué te reíste?" dijo Saras, dijo, "No me he reído." Dijo, "No lo hiciste en tu corazón." Que después de que ya estoy vieja y en en avanzada en edad, ¿cómo puedo dar a luz? Y y y Abrahamó hacia Sara. Y el profeta dijo que Dios, mirando el corazón de Sara, que había menguado su fe para no que que el Señor había levantado la fe de Sara en su corazón para que pudiera creer que iba a darle ese hijo. Porque la promesa de Dios iba a tomar tiempo. Entonces, Sara perdió la fe. Pero mientras la palabra de Dios lo diga, así como pasó un año, ahí estaba un hijo nacido, porque la experiencia y la revelación de Dios no puede ser explicada por ningún entendimiento humano. Algunas veces puede ser imposible, pero si Dios está en la cena, solo es para creer. Es para creer. Y si usted cree, va a venir acontecimiento. No necesita usted preguntarle a Dios cómo va a pasar. Solo usted necesita creer en la palabra de Dios. Miremos a Abraham una vez más, que un día se levantó y entonces dijo a su padre y a su madre, "He tenido una revelación que tengo que dejar esta casa. y la persona pregunta, "¿Id a dónde?" No sé a dónde voy a ir. Solo me dijo, se me fue dicho que me dejara la casa y me fueran. ¿Está todo bien contigo, Abraham? Porque tienes que saber a dónde vas a ir, pero no sabes a dónde vas a ir. y dices que tienes revelación. Entonces, ¿dónde está ese Dios? No puedes mirar estas cosas, pero el entendimiento y el razonamiento, el entendimiento y la revelación de Dios es todo lo contrario al entendimiento del hombre. El entendimiento, conocimiento de Dios es una tontería hacia la presencia del hombre, del ser humano. Pero solo Dios Abraham tomó el camino de la fe. Por eso necesitamos tener una revelación para caminar por fe y y por y no por vista. No por lo que miramos alrededor, no por ciencia, no por educación, no por razonamiento, pero por una así dice el Señor, probablemente no venga a acontecer, pero pronto, pero así dice el Señor, va a venir acontecimiento. Entonces, mi hermano y mi hermana, no nos recarguemos en nuestro propio entendimiento, pero el entendimiento, conocimiento de Dios. Cuando Jesús dijo, "Como fue en los días de Sodoma y de Gomorra, así va a ser en los últimos días." Y la gente puede estar pensando, "No es posible, no va a pasar." Porque en el tiempo que Jesús estaba ahí, no había lesbianismo, que no había gente que quería cambiar su género de uno a otro. Pero Jesús dijo que esa sería la señal, que estamos en los tiempos del fin. ¿Y dónde estamos hoy? Estamos en esa edad que todas estas cosas pasando alrededor de nosotros, papá, nosotros los hijos de Dios, no tenemos que temer, no tenemos que temblar. Solo nos necesitamos, no nos hace a mantenernos advertidos que estamos en el tiempo fin de final. No necesitamos que alguien viene a decirnos porque entendemos que eso es lo que vamos a llegar. Y sabemos que la destrucción que va a venir, entonces por esa razón tenemos que prepararnos para poder encontrarnos con nuestro creador. La gente puede ir alrededor haciendo cualquier cosa en el mundo, pero no perdamos la fe. Mantengamos en la palabra. Vamos a pedir por más revelación. Vamos a pedir por ese encuentro con el Señor porque es la única manera que podemos lograr llegar al reino. El profeta dice, "La fe no tiene razonamiento. Fe cree. Cuando Dios habla, fe amén." ¿Por qué? porque sabe que va a pasar. Entonces, mi hermano y mi hermana, la palabra de Dios que ha sido leída, escrita, esta es la palabra consciente a su vida. Todo lo que necesitamos hacer es creer. Alguna gente puede pensar, "¿Qué tal si no es para mí?" Cualquier promesa que está escrita en la palabra es la palabra de Dios concente a su vida. Y si usted cree esas promesas que son para usted, entonces van a venir a usted. Entonces, la manera específica de Dios es como cuando alguien va a casarse y está orando. Entonces, esa es una cosa específica. consente la palabra de Dios en nuestra vida, pero para sanidad o algunas cosas materiales que deseamos en esta tierra. Esa es la manera general de la voluntad de Dios consente a su vida. Y el profeta dice, "Todo lo que necesita hacer es creer y reclamar esa promesa, porque la promesa es para aquellos, no esos creyendo en ese punto. Pero por cuántos, por cuántos el Señor nuestro Dios llamaré." Entonces, si Dios lo ha llamado, hay una promesa de Dios consignente a su vida. ¿Está enfermo? ¿Está teniendo problemas financieros? No importa cuál problema esté teniendo. Hay una promesa de Dios consignente a su vida que usted pida y se le dará. Busque y encontrará. toque y se le abrirá. Entonces, mi hermano y mi hermana, si no estamos buscando, entonces comience a buscar. Si no está tocando, entonces comience a tocar. Solo crea en la palabra de Dios y Dios lo va a hacer. ¿Hay algo imposible para él? Hemos mirado gente que ha servido fielmente y Dios los ha ayudado. Dios los o Dios le ha fallado. Hemos visto alguien. Dios no está listo para comenzar con usted. La palabra de Dios no falla, va a venir a acontecer por su palabra, pero su palabra no fallará. Todo lo que tenemos que hacer es recargarnos en su palabra en y creer en Dios, que él lo va a hacer por nosotros. Él no es un Dios de historia. No estamos diciendo, vamos a traer a Dios de la historia o vamos a sacar a Dios de la Biblia. No, no es que Dios hizo eso, Dios hizo esto, pero nosotros también que tengamos eso con Dios, esa confianza, que Dios que pueda tener un testimonio viviente con usted, que para que un día yo pueda decirle a la gente que esto y esto es lo que Dios ha hecho por mí. Y la gente va a poder ayudar a incrementar su fe y también pedirle a Dios y Dios lo va a hacer también para ellos. Porque si usted es un testimonio viviente para la generación que va a venir, nunca piense que hay algo tan difícil para Dios. Dios puede hacer todo. Puede ponerse de pie, no puede recargarse nuestro, no podemos recargarnos en nuestro propio entendimiento o razonamiento. en esta mañana no sé qué pedirle a Dios o no sé de qué hablarle a Dios al respecto, pero les pido que cierran sus ojos y me gustaría que le hablen a Dios. Hemos tratado mucho tiempo ya con nuestras propias experiencias y queremos que Dios tome el control. Jesucristo está aquí en esta mañana y él está aquí por causa de usted. Jesús ha venido a escucharlo a usted. Entonces, mi hermano y mi hermana, en estos pocos minutos quiero que le hablen a él. Tal vez es el Espíritu Santo que usted quiere, tal vez es su esposo o su esposa, sus hijos y sus hijas, su trabajo, su familia, su salud o su vida cristiana. No sé qué es, pero yo quiero que se lo lleve a a Dios. Solo háblele a Dios. Solo háblele a Dios. Él está aquí a escucharlo. Jesús está aquí. Traiga sus problemas delante de él. Traiga sus retos delante de él. Tal vez quiera que alce su fe, lléveselo al Señor en oración. Háblele a Dios al respecto. Oremos. Señor, estamos agradecidos a usted en esta mañana. Hemos escuchado su palabra. Oh, Señor, ayúdanos a no recargarnos nuestro propio entendimiento, pero este mundo está muy engañoso. Señor, pedimos que venga y tome control en nuestras vidas, oh Señor, que junte nuestras partes y que nos ayude y continúe en en recordatorio nuestro de su palabra para que continuemos en el camino que usted no nos ha dirigido. Señor, si muchos están pidiendo por el Espíritu Santo, oh Señor Jesucristo, concede el Espíritu Santo. O a lo mejor algunos están queriendo ser mejores cristianos, concédelo, Señor. [Música] A lo mejor algunos están pidiendo que aumente su fe. A lo mejor no tienen suficiente fe para creer su palabra. Oh, Señor, incrementa su fe en esta mañana. Ponemos este en su cuidado desde el pastor a su congregación. que usted de su su espíritu para que pueda guiarlos, que podamos movernos de gloria en gloria, que podamos decir gloria sean a su nombre. Que usted, Señor, continúe con sus hijos donde quiera que vayan, Padre. Muchos han orado. Usted contéstele sus oraciones y concede a sus oraciones recuerdo a las riquezas de su gloria. Le damos gracias, Señor. Bendecimos su nombre. Jes. En el nombre de Jesús se lo pedimos.
