################################################################################
START OF FILE: 2026-01-04 - 01042026 Pero vosotros me vereis! - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-04
Title:    01/04/2026 Pero vosotros me veréis!
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XLypZqYa-O8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] Cuando [música] mayor perdí en el pecado, su mano no me extendió [música] y así. Jesús, [música] gracias te doy por haber libertad [música] por haber sacado de aquella [música] perdición. [música] ¿Dónde? No había paz [música] y dolor. [música] Yo me gozo contigo, oh gran salvo soy y es bueno [música] es de mí. Cristo [música] en rey. Gracias te doy por haber. [música] [música] Me he sacado [música] de aquí [música] la perdición donde todavía [música] paz ya dolor. [música] Yo me gozo [música] con gran Señor. Sin contares [música] tú Cristo [música] serás libre [música] también. Como lo he [música] sido yo, Jesús, gracias [música] te doy por haberme [música] libertad por [música] ahí me sacado. [música] Aquí la bendición donde había paz [música] lantor. [música] Yo me gozo [música] con ti, gran señor. [música] Gloria a Dios. Aleluya. Sí, vamos a estar pasando para orar por los necesidades del pueblo, hermano. Nuestro hermano Martín nos hará el honor de estar orando por las cada necesidad, hermanos. Si alguno de ustedes tiene alguna tarjeta, hermanos, alguna necesidad, ustedes saben, hermanos, es hoy es el momento, hermanos. Amén. Gloria al Señor. Dios les bendiga, hermanos. Bienvenidos a la casa del Señor nuevamente. Así es que vamos a orar por las peticiones. Como dice nuestros hermanos si alguien tiene una petición solamente tráigala delante del Señor levantando su mano o simplemente confiéselo, dígalo. Dice aquí, oración por la familia Ríos, por el por el Espíritu Santo. Por el Espíritu Santo los guíe conforme a su perfecta voluntad. Oración por nuestra hermana Salem. Dios conoce su necesidad, que la guíe y le dé paz. Amén. Gloria al Señor. Oración por nuestros hermanos Acosta y por todo matrimonio, por su completa restauración y por cada hermano que vive todavía en tinieblas, que nuestro Señor Jesucristo lo traiga a su luz admirable. Gloria al Señor Jesucristo. Ya sabemos que Dios conoce, como siempre digo, porque es verdad que Dios conoce nuestras necesidades. Dios conoce lo que tenemos en nuestro corazón, ya sea bueno o malo. Así es que primeramente pidiendo que el Señor perdone nuestras nuestros pecados, nuestras faltas, que podamos que lleguemos a ser honestos y sinceros con el Señor Jesucristo. Y para empezar, para ser sinceros con el Señor Jesucristo, comenzamos, tenemos que comenzar con nosotros mismos, a ser sinceros y honestos con nosotros mismos. Así es que inclinemos nuestros rostros. Bendito Padre Celestial, nuevamente, Señor, estamos aquí ante su presencia, Señor, buscando, Señor, de su poder, Señor, sabiendo que usted lo tiene, Padre Santo, para usted no hay nada imposible, Señor. Estas peticiones que fueron presentadas ante usted, Señor, usted conoce, Señor, es cada uno de ellos conoce mucho más que nosotros mismos, Señor, de nuestra vida. Así es que las ponemos en sus manos, Señor, para que usted haga la obra, Señor, conforme a su voluntad, que sabemos que su voluntad es que su pueblo esté sano, Señor, esté bien de salud, Señor. Sane nuestra nuestros almas, Señor, también que es lo más importante, la parte espiritual, Señor, que sea sanada también, Señor, conforme a su palabra, Señor. Así lo ponemos en sus manos en el nombre santo y bendito de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] Vamos pasar un especial. ¿Quién me apartará de [música] mi profundo? [música] Ni la muerte ni [música] sabidad. El amor de [música] Dios me cantará. Y yo [música] soy feliz en alabar [música] y la pone el que buscas en [música] su misericordia esos cada [música] mañana. Y [música] sin angustias, [música] problemas en oraciones y yo te cubre con mis alas [música] y la daré por mis canciones [música] y yo soy [música] feliz en Alabar con [música] el alma que [música] son misericordias y nuevas nada mañana [música] y yo soy felic alabarte. [música] el alma y yo soy [música] un alabarle y nuevas son cada mañana. [música] de Cristo y lo alto, lo profundo, [música] ni la muerte, ni la vida, el amor de Dios apartará. Yo soy [música] feliz en alabar. yag el [música] al muchas misericordias [música] cada mañana. [música] Gloria a Dios. Muchas son sus misericordias, hermanos. Pueden tomar su lugar, hermanos. Así estaremos dando lugar a los especiales. Nuestro hermano Martín trae un especial para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Ahí está. Gloria al Señor. Voy a cantar un un una alabanza para nuestro Señor Jesucristo. [música] No se para uno de aquí atrás se pone nervioso, no sé por qué será. Eh, conocen la alabanza [música] y a ver si me ayudan a cantarla. inmolado en el calvario. [música] Él mostró su amor por mí. [música] Todo peso de pecado, [música] sucios pecados encima él llevó. [música] en un momento importante y en un [música] instante muy decisivo, [música] fue por él o por mi amado, mi amado padre [música] quería mi salvar. [música] Sangre que me da la paz, [música] sangre que me purifica, [música] sangre que me redime, [música] preciosa sangre, oh sangre de Jesús. [música] Sangre que me da la [música] paz, [música] sangre que me purifica, sangre que me redime, [música] preciosa sangre, la sangre de Jesús. [música] Despreciado y desechado, [música] el varón de dolor. [música] Él sufrió nuestras dolencias [música] y fue herido por nuestra rebelión. [música] Más angustiado [música] y afligido, [música] hasta la muerte no abrió su boca. [música] De su trono hasta el [música] pesebre. Del pesebre al Calvario y del [música] Calvario a mí. De su trono hasta [música] el pesebre. Del pesebre al Calvario y del Calvario [música] a mí. Sangre que me da la paz. Sangre que me purifica, [música] sangre que me redime, preciosa [música] sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me [música] da la paz. [música] Sangre que me purifica, [música] sangre que me redime, preciosa sangre, [música] la sangre de Jesús. [música] Dios les bendiga. [aplausos] Gracias, gracias, hermano. Mis amados hermanos, Dios los bendiga en esta mañana. Estamos muy contentos, hermanos, más que nada porque yo creo que Dios movió dentro de ustedes y les puso el querer escuchar la palabra en este día y darle la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo. En la mañana me habló un hermano, este, creo ustedes los conocen, han venido ahorita apenas vino hace poco hermano Juliano, en la cual se sentía y quería oración por su amada esposa y oramos, hermano, creyendo, hermano, que Dios va a hacer la obra. Y le dije algo muy muy bonito, hermano. Bueno, es muy bonito toda la palabra de Dios, pero hay una promesa para sus hijos de Dios que es este. Ah, dijo allá Jehová en aquellos tiempos Abraham, que por haberle dado su hijo, su único hijo, no habérselo negado, dice que él alcanzó gracia ante sus ojos y le dio una promesa que está vigente todavía este día y para sus hijos, aquellos que en verdad creen su palabra dije, dice que poseeríamos la puerta de nuestros enemigos, hermanos. Y también algo muy muy bonito cuando el Señor Jesucristo anduvo aquí, eh un nombre, bueno, no dice su nombre, dice Centurión, en el cual dice, "Señor, no más diga la palabra porque ya yo también soy hombre de autoridad." Dice que tengo autoridad a pues gente que le decía, le digo, "Ve y va." Le digo, "Viene y viene." Le digo, "Haz esto y haz esto." No más di la palabra, hermano. Y sí, hermano, es algo muy bonito, hermano, sabiendo que Dios nos dio algo aquí para poder este fortalecernos y cuidarnos unos a otros, hermanos, en el poder de la oración, la palabra hablada, hermano. Y eso es bien bonito, pero hay algo muy mejor, hermano, cuando lleguemos allá. Aquí contamos algo que todavía no hemos visto, pero lo creemos en nuestro corazón. dice que allá cuando lleguemos vamos a contar cosas que los ángeles van a quedar sorprendidos, hermano. Gloria al Señor. [música] Señor, [música] quiero regresar a [música] eternidad, donde todo no existe. [música] Todo es perfección y paz. [música] Ahí cansado [música] ya estoy yo de luchar [música] en este ed del mal donde todo [música] está caído. Señor, quiero regresar [música] allí donde los santos contarán la historia. Los redimidos [música] salvos por gracia cantarán los dulces cantos, [música] cánticos de creención. [música] Los [música] ángeles se inclinarán y asombrados no mirarán [música] cuando tú y yo contemos la historia de redención. [música] Oh Dios, [música] qué glorioso será cuando lleguemos [música] allá y los portales de la gloria se habrá de [música] par en par allí [música] radiante por su divino Amor, la dulce voz [música] del Salvador que nos diga, hijo amado, ven a mi gozo [música] entrar donde los santos contarán la historia donde los [música] redimidos salvó. Por gracia cantarán los [música] dulces cantos cantic [música] de redención. Oh, los ángeles [música] se inclinarán y asombrados [música] no mirarán. [música] Cuando tú y yo contemos la historia [música] de redención, cuando [música] tú y yo contemos [música] la historia de redención. Gloria al Señor. [música] Un día lo contaremos, hermanos. Dios los bendiga. Gloria a Dios. Le quisiera pedir a mi hermano Martín si me acompaña con un canto, un canto de adoración de Cadech. Ya no quiero vivir más. Yo es un canto bien bonito, hermanos, que yo sé que algunos de ustedes se lo saben. Si me pueden acompañarlo para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. [música] No quiero [música] vivir más yo. [música] Quiero que tú vivas en mí. [música] toma el control de mi vida [música] porque sin ti cuo [música] sin ti [música] nada puedo hacer. [música] Ya [música] no quiero vivir más. [música] Quiero que tú vivas en mí. Toma el [música] control de mi vida, porque sin ti [música] nada puedo hacer, porque [música] sin ti nada puedo hacer. [música] Ya no quiero [música] ser el mismo. Ya no quiero [música] ser el Cristo. [música] Ya no quiero ser el mismo. [música] No quiero ser [música] en mí. Quiero [música] ser como tú. Quiero ser como tú. [música] Ten tu carácter. [música] Tu amor, quiero ser como tú. Quiero [música] ser como tú. Tener tu [música] amor. [música] No quiero vivir más. Yo [música] quiero que tú vivas en mí. Too el [música] control de mi vida. Porque [música] sin ti nada puedo hacer, [música] porque sin ti nada [música] puedo hacer. [música] Como el corazón quiero que [música] te [música] en mi vida, porque sin ti [música] nada puedo hacer, porque sin ti [música] nada puedo hacer. [música] Cuando quiero ser el mío, [música] ya no quiero [música] ser el mío. Ya no quiero ser el mío. [música] No quiero mí. [música] Quiero ser como tú. Yo no soy como [música] tú. En tu carácter en tu amor. [música] No sé como tú. Quiero [música] ser como tú [música] en tu enorme [música] tu amor. [música] Gloria a Dios. ¿Cuántos quieren ser como él, hermanos? Aleluya. Gracias, Señor. [música] canto, hermanos. Puede [música] pasar el pastor [música] por mi vida. [música] Oh, Señor, te alabaré. [música] [música] Solo aliento es mi vida. [música] Nunca yo me cansaré. [música] Puedo oír tu dulce voz. [música] [música] Es más dulce que [música] [música] me saca de esta tierra. y me ante [música] usted. [música] Ya vi fuego y te renó, [música] fuerte que pasó. [música] a vivir tantos peligros, [música] pero tú ya me da [música] [música] estrella. [música] Alam poner sus [música] límites. No me siento tan seguro. [música] en tu braz altísimo. [música] [música] puertas [música] que se cierre delante [música] de tu voz. No hayas [música] [música] que [música] delante de tu voz [música] las tempestades [música] alma. [música] Alab aquel que todo lo creó en su [música] palabra. Es pura, es para los que creen [música] en mí. alos [música] puas [música] que se cierre delante de tu voz como [música] dolas [música] cosas. [música] que tus [música] a tempestad [música] se a la voz de aquel que todo [música] lo creó. su [música] palabras [música] escudo para los que creen en él. [música] [música] Aleluya. Ahí está bien, hermano. Gracias. Gloria al Señor, hermanos. En la mañana me levanté tempranito y estaba estaba allá atrás en la chimenea. Bueno, los que conocen y me vine para la sala y y ya ve que a veces usted siente que su pensamiento le habla y me dijo, "Chécate el azúcar." y f me la chequé y digo y me quedé me quedé así, digo, ay, Dios este es bueno, hermanos. Dios es bueno. Y me estaba recordando porque en la noche estaba leyendo que cuando el pueblo de de Israel, hermanos, ellos empezaron todos allá anunciando un tipo tanto como el cordero de Dios, el pan, siendo él, comiendo cada cada edad por 7 días, tipificando las siete edades, él ahí estaba iniciando, hermano, siendo el tipo del Señor Jesucristo. Siete edades de la iglesia en el Antiguo Testamento, siete edades de la iglesia en el Nuevo Testamento, hermanos. Pero sobre todos, hermanos, dice que que nunca ellos cambiaron de ropas ni calzado. ¿Se imagina, hermanos? Aquellos jovencitos que iban creciendo, su pasacito iba creciendo también. Sus ropas igual conservándose, hermano. Pero sobre todo, hermano, sanidad. Las hierbas amargas comieron. Es lo que les iba a dar sanidad durante todo el tiempo, hermano. Cuando caminamos nosotros en el Señor, hermano, él nos ayuda. Aparentemente usted está enfermo, hermano, pero no está enfermo. Sí, hermanos, mire, cuando usted se para por la palabra, como dije ayer, lo que le pasó a mi esposa, le digo, Dios vindica, hermano, pero usted se tiene que parar por él sin dudarlo. Creer su palabra. ¿Cuál para hermano? ¿Cuál es el que no, hermano, todita, toda su bendita palabra es lo que Dios nos da, hermano. En ese tiempo él estaba anunciando que dijo que iba a haber un par en los posteros días y él dijo, "Yo soy el pan que he descendido del cielo." Hermano, un tipo y figura de aquellos tiempos anunciando lo perfecto, hermano. Algo muy hermoso para estos días, hermano. Y vamos a ir descubriendo muchas cositas, hermano. Vamos a seguir hablando todavía otra vez. El poderoso Dios de velado. Pero ahora le vamos a poner el título. ¿Cómo le dijimos que le vamos a poner, hijo? [risas] Okay, aquí lo tengo. Vamos a ver. Mir, hermanos, es algo tremendo cuando nuestro Señor Jesucristo se manifiesta en nuestras vidas de una u otra forma, hermanos. Ay, ay, aquí está. Mire. Ay. Ah, le pusimos, "Pero vosotros me veréis." Amén. ¿Quién toma esa palabra? Pero vosotros me veréis. Dios se veló para los incrédulos, pero no para sus creyentes, hermano. Es algo muy tremendo. Dice Juan 14:19, hermano, si quieren ahí apuntarlo, dice, dice, él dijo, "Todavía un poco y el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis, porque yo vivo y vosotros también viviréis, hermanos. Solamente, hermano, usted teniendo vida, hermano, vida eterna, no vida de aquí, vida puede verlo, hermano, porque usted es velado juntamente con él. En otras palabras, usted está viviendo una vida escondida dentro de Cristo, siendo parte de nuestro Señor Jesucristo. El profeta lo dice así. Usted entra ese lugar santo, detrás de esos velos de tejón, hermano, y ahí su vida está escondida. Lo ciega Dios a las cosas del mundo. Lo pone sordo a las cosas del mundo, hermanos. Y eso, hermano, es algo que usted debe reconocer, hermano. Cuando usted ve eso, hermano, se ha dado cuenta que ha pasado de muerte a vida. Amén, hermanos. Tan glorioso es esto, hermanos. Mire, nos quedamos allá en Segunda de Corintios 3:18, yo creo, porque aquí lo tengo apuntado. Ahora sí, hermano, los invito a que nos pongamos de pie. Quería dar algo antes de empezar para que pero mejor empezamos, hermanos, para que el Señor Jesucristo nos dé una buena vianda, hermanos. Gloria al Señor. Okay, vamos a abrir nuestras Biblias. Dice la hermana Lupita el viernes, hermana, hermano, entonces me compro una tableta. Digo, sí, hermana, vamos para leerlo aquí, pero entonces vamos a llevar a la iglesia. No, hermana, ahí llevamos la Biblia, [risas] hermano, porque usted tiene que conocer su espada, tiene que saber dónde está, no la cuide mucho, sáquela del estuche, hermanos, porque mire, ahí está. dijo el Señor, ahí está la vida eterna y es para ustedes. Dice, ellas dan testimonio de quién? Del único que no se enoja que hablemos de nuestro Señor Jesucristo. Ellas dan testimonios de mí, de mí. Primera, digo, segunda de Corintios 3:18, hermanos. 3:18. Okay. Fíjese, por tanto, nosotros todos mirando a cara descubierta como en un espejo la gloria del Señor, somos transformados de gloria en gloria en la misma imagen como por el espíritu del Señor. Amén. Ahora, si me acompañan allá en en Filipenses, Filipenses, sí, Filipenses dos. capítulo 2, versículo 6. cinco. Vamos a leer desde el cinco. Okay. Haya pues en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús, el cual siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa a que aferrarse, sino que se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres, hermano. Y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciéndose obediente hasta la muerte. Fíjese, tenemos que ser obediente, hermano, hasta la muerte y muerte de cruz. Él dijo, "Tomad la cruz y siguidme." No, tome su cruz y sígame. Luego dice, "Por lo cual Dios también lo exaltó hasta lo sumo y le dio un nombre que es sobre todo nombre." Usted ya conoce ese nombre, ¿verdad, hermano? es muy conocido. Vamos a orar, hermanos. Bondadoso Padre Celestial, Señor, estamos aquí, Señor, para que nos bendiga, Padre Celestial. Y Señor, le pido que usted, Señor, si puede, Padre Celestial, entre lo más recóndito de cada corazón, Señor, circuncide cada corazón y oído, Señor, para que usted pueda entrar, poderoso Dios, ya que usted es sublime, puro, Señor, y lo más hermoso, Señor, de nuestras vidas, Padre, Señor, aquí estamos, Señor, rendidos ante usted, Señor, para escuchar su palabra y lo que usted mande, Señor, y que lo que usted diga, Señor, es algo, Señor, en el cual, Señor, cada corazón, Señor, que fue predestinado, Señor, desde antes de la fundación del mundo, está atento, Señor, a su más mínimo, Señor, deseo, Padre Celestial, Señor, le pedimos todo esto y, Señor, también que cada persona, cada hermano, cada hermana, Señor, sea, Señor, bendecido en su corazón, Señor. Le pedimos todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Aleluya. Gloria al Señor. Vamos a a platicar otra vez, hermanos, que la que Moisés, como todo cristiano, hermano, cuando él subió, dice que él bajó muy extraño a como había subido, hermano. Cuando usted entra, hermano, tiene una una experiencia, hermano, con el Señor Jesucristo, usted ya no vuelve a ser el mismo. A ustedes lo diferencian, hermano, lo diferencian. Y para no hablar de los hermanos, voy a hablar de mí. Mire, el jueves o el el miércoles o martes, ya no me acuerdo, fuimos al Guitar Center y ustedes saben allí puro puro inglés. Llevé mi nieto, pero mi nieto habla un poquito quedito y y el señor se acercaba y estaba un señor acá, estaba esperando también una guitarra que la iban a arreglar, que la lo había comprado para su hijo, pero le salió mal y la trajo para descomponer. Él dice que estaba en un en un este en un grupo norteño en el mundo, pero se salió porque tenía muchas ocupaciones y no podía entrenar ni ensayar. Okay. Pero más adelante y le hice la plática y me hizo la plática. empezamos a platicar que él estuvo de de director en una iglesia cristiana, pero por causa de una pareja se salió un bebé en Cristo. Hermano, yo no le pregunté y usted sabe, digo, que a veces por causa de otras personas nos vamos. Bueno, está bien. No, no dije nada. Me dice, "¿Y usted qué se dedica?" Digo, "Soy pintor y hago trabajos porque le pregunté qué se dedicaba a él." Él acababa de abrir una compañía de electricista y por eso ya no tenía tiempo. Había buen billete, hermano, como los días de laa. Okay. Bueno, pero también soy pastor y se me queda mirando. Oh, con razón. Digo, con razón. Digo, sí, porque yo estaba sentado y cuando lo vi digo, usted no se ve como los demás. Dije, yo dije, él ha de ese cristiano así dijo, le salió todito. Sí, digo, no está bien. Digo, pero no tiene usted un deseo de regresar a la iglesia. Digo, sí, a veces, a veces como que quiero ir, digo, pero estoy muy ocupado. Fíjense los afanes del mundo. Estoy muy ocupado. Tengo mucho trabajo. Okay. Digo, ¿y dónde está su iglesia? Oh, mire, estoy aquí en la BL, digo, saqué una una tarjeta, se lo di. Ahí está. Mire, cuando usted desee o tenga una necesidad de una oración, no sé, usted hábleme como piensa las 24 horas y si quiere un día puede acompañarnos. Okay, me puedo quedar con ella. Sí, ahí está la dirección para que usted vaya en un tiempo futuro. Si Dios lo llama, usted puede acudir ahí si quiere. Ya se despidió y se fue. Hermano, fíjese, hermano, aún el mundo, porque no puedo decir que es un hermano, hermano, porque dijo el Señor Jesucristo, solamente aquel que haga la voluntad de mi padre es mi hermano. Él dijo, son palabras de él. Ahora, Moisés, hermano, siendo una persona diferente, cuando él baja, hermano, él baja con un resplandor en su rostro. Esto era la gloria chiquina de Dios, hermano. Cuando está un tiempo con Dios, hermano, hay una transformación en el hijo de Dios y es velado, hermano, juntamente con él. Y aunque lo vea diferente, el incrédulo, hermano, no alcanza a captar lo que en verdad está pasando en él. Lo ve diferente. Sí, a él lo vieron diferente. Pero él sabía, hermanos, que todavía no se había manifestado siendo un profeta toda la palabra. Él tenía que cubrirse. Y se cubrió, hermano. Colosenses 3:3 dice, "Porque habéis muerto y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios, hermano. Está velado juntamente con él. Si lo natural fuera glorioso, cuanto más lo sobrenatural, dice, si lo natural, lo cual no tiene fin, digo, no tení, no lo cual tenía fin, fue glorioso, lo natural tenía fin, la palabra fue glorioso. Cuando más glorioso será esto, lo cual no tiene fin, lo nuevo, hermano, la gracia de Dios, hermanos. Segunda de Corintios 3:11, ahí lo puede encontrar. Ahora mire, hermano, para el creyente no está velado, sino para el incrédulo. Él no lo puede ver. Dios siempre se vela al incrédulo. Las tradiciones lo ocultan así como hicieron allá. Entonces, por eso en Juan 14:19 él dice, "Todavía un poco y el mundo no me verá más." Pero vosotros, hermano, cada uno de ustedes dice, "Me veréis, porque yo vivo y vosotros también viviréis." Hermano, él murió y nosotros morimos juntamente con él y con él juntamente seremos levantados, hermanos. Ahorita usted ha sido levantado, lo ha traído de la oscuridad a su luz admirable. Hermano, mire, lo que tenemos hoy es un velo espiritual, dijo, mientras que allá era un velo natural. Hoy tenemos un velo espiritual, hermano. Allá fue un velo natural vindicado por el profeta con la palabra escrita, un profetizador, uno que viene con la palabra escrita para hacerla clara. ¿Cómo? Ellos sabían que ahí estaba la palabra. Amén. El pueblo sabe cuando está la palabra, hermano. Lo sienta aquí su corazón. El pueblo lo tiene que saber. Luego dice, "Pero no sabían qué significaba." No. El profeta de Dios en la señal dice que cuando viene un profeta no lo tiene que entender el pueblo. Porque si viene otra cosa parecido lo que ya se predicó, hermano, eso no es de Dios, aunque esté trabajando la palabra, porque tiene que darlo. El mismo profeta lo tiene que revelar. dijo, "El mandamiento dice esto y esto es el por qué. Moisés lo aclaró. Él lo dijo así. Él lo aclaró y antes de que fuera aclarado, estaba velado para nosotros, aún para el creyente." Hermano, el profeta, siendo la boca de Dios, la voz de Dios, tenía que hablar y el creyente lo oía, "El que oye mi voz me sigue." Amén. ¿Por qué? Porque reconoce, dice, al extraño no irán, hermano. Pero usted dice, "Hay habido muchos profetas hoy en día, profetas de cada organ". Amén, hermano. Y Dios permitió eso también. Si fuere posible, pero no es posible, hermano. Si fuere posible, engañaría. No, hermano. La simiente de Dios no puede ser engañada. Él, ella lo reconocen, hermano. ¿Qué nos dice eso a nosotros? ¿Qué nos dice, hermano? Usted no entra en Cristo por medio de un grupo. Usted no entra por medio de un individuo. Usted no entra por medio del pastor, hermano. No dice, "Yo pertenezco a esto. Yo pertenezco a aquello." Y dice en Juan, "Señor Jesucristo, yo he venido en el nombre de mi Padre y no me recibís. Si otro viniera en su nombre, propio nombre, recibiréis." Por eso, hermano, todo lo que hacemos, hermanos, sea de palabra o hecho, hermano, tenemos que hacerlo en el nombre de Jesucristo. Ahora, eso no quiere decir que usted tiene que bendecir esto cuando se casa, cuando se bautiza, en el nombre del Señor Jesucristo, no. Esto va mucho más allá. ¿Cómo está actuando usted? Usted está fumando en el nombre del Señor Jesucristo porque usted es un hijo de Dios, no lo puede hacer. Fíjese qué tremendo. Dios lo vino a abrir mucho más profundo. Vino a magnificar la ley para que usted viera que no solamente por el hecho de que usted está haciendo algo, bendiciendo alimentos, abriendo un negocio, bendiciendo una casa en el nombre del Señor Jesucristo, no sé eso todavía, hermano. Su vida usted no miente en el nombre del Señor Jesucristo porque usted es la palabra. El Espíritu Santo no puede hacer esto, hermanos. Y si usted es un cristiano, hermano, y quiere ser lleno del Espíritu Santo, tiene que darse cuenta, hermano, que hay cosas erradas, hermano. No quiere decir que ustedes son perfectos ahorita, ni van a hacerlo. No, nunca va a ser el hombre perfecto. Somos perfectos por los méritos de él. Somos perfectos porque él es el varón perfecto. Y si él es el varón perfecto, lo tenemos que seguir como una mujer. Tiene que sujetarse al marido, hermano. Esté errado o no esté errado. Oye, hermano, pero mi hermana se tiene que sujetar. La iglesia se tiene que sujetar, tiene que ver que usted le está viviendo también una vida o viceversa. Es lo mismo. El Señor Jesucristo nos vivió una vida. Amén. Él dijo, "Imitadme a mí que soy manso y humilde." Hermanos, mire el pacto de de gracia de Abraham predicado el 61 dijo, "¿Qué clase de nombre tiene su iglesia?" "¿Su nombre? ¿Es eso correcto? Yo he venido en el nombre de mi Padre y no me recibís el nombre de Jesús. Si otro viniera en su propio nombre, el nombre de su organización, a ese recibiréis." Pero él asoció a Abraham a su nombre y su iglesia tiene su nombre. Aquí hay muchas mujeres finas en este mundo y en esta mañana hay una sola señora William Marana. Ella es la que se va conmigo. Hay una sola iglesia que vive en el nombre de Jesús y todo lo que hacéis, sea de palabra o de hecho, hacerlo todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Ya van las preguntas. ¿Pudiera usted, hermano, hacer algo indebido en el nombre del Señor Jesucristo? No es que usted diga, "Oh, voy a adulterar el nombre de No, no, hermano, usted está, si usted es un cristiano, hermano, usted tiene su nombre y está vituperando el nombre del Señor Jesucristo." Si usted hace algo contrario en la palabra y está caminando conforme a sus pensares, hermano, incorrecto la palabra, hermano, lo está haciendo en el nombre del Señor Jesucristo. ¿Pudiera usted robar en el nombre de Jesús, pudiera usted mentir en el nombre de Jesús? Si pudieran desviarla de la verdad de Dios en el nombre de Jesús, seguro que no. No se puede. El Espíritu Santo, hermano, si usted cree que tiene el Espíritu Santo, no lo va a dejar hacer. Por eso la escritura dice que el justo, el genuino cristiano no puede pecar. No puede. Mire hermano, sencillo. La otra vez estaba hablando con un compañero católico, pero yo lo veo noble y todo y abierto. Le dije que que era pastor. Estábamos platicando ahí, eran cuatro personas y los cuatro me estaban oyendo. Ahí estaba el hermano Juan, que es mi compañero, y me dice, "Pero se queda así." no terminaba sus preguntas, pero o sea, se quedaba pensando. Le digo, "Usted me ha se ha de preguntar en su interior, ¿por qué le digo esto?" Mire, todos tenemos derecho de escuchar su palabra de Dios. Yo creo que a lo mejor ahorita no me entiende, pero espera en Dios y un día va a comprender lo que yo le digo. Yo ahorita estoy sembrando una semilla y yo creo que estoy sembrando una semilla en tierra fértil y no lo puedo evitar. Yo no puedo hablar de mi, yo no puedo dejar de hablar por mi Señor porque hay una necesidad puesta en mí. y se me queda mirando. Mire, para que me entienda un poquito, es como usted. Yo la otra vez lo fui a ayudar en una casa y yo vi que alguien fue a apodar un un arbolito y usted regresó y se volvió a regresar y yo lo vi inquieto y llegó y otra vez agarró las tijeras y empezó a hacerlea. Sí, yo lo vi que había hierbitas así y usted fue y las arrancó cuando ya habían pasado ahí. Porque hay un usted que no lo deja quieto. Digo, sí, así está. Hay una necesidad puesta en usted que no puede dejar de hacer eso. Hay una necesidad, aunque usted le diga el patrón, pues ahí déjal. Si usted es un buen trabajador, usted no va a estar quieto si no quita eso. Usted no va a estar quieto si no arregla ese árbol. Así es, hermano. Hay una necesidad en usted, hermano, que pues fue puesta por Dios. Dijo Pablo, "Oh, dice, ¿qué sería de mí si yo no predico el evangelio? Hay de mí, hermano. Por eso, hermano, el hijo de Dios habla de ¿qué? De las cosas de Dios. Amén. Okay. Por todo lo que hacéis, ya sea de palabra o de hecho, hacedlo todo en el nombre de Jesús. Eso es correcto. Ahí lo tienen. Un hombre asociado después de la adopción. Después de la adopción. Pero claro, nosotros no lo podemos ver mientras un profeta no lo haya revelado. ¿Captaron? No lo podemos ver mientras un profeta no lo haya revelado. Por eso Dios manda un profeta. Hermano, hermano, para cada dispensación hubo un profeta, para cada edad hubo un profeta. Así como en el Antiguo, en el Nuevo Testamento, tiene que ser lo mismo, hermano. Uno fue para su pueblo literal y ahora es para su pueblo espiritual, hermano. Y esto tiene que ser el mandamiento. Dice esto y esto es el por qué. El profeta lo desplega, lo abre, porque es Dios mismo. El Espíritu Santo en ese hombre, hermano, el Espíritu Santo lo lleva a toda verdad y a toda qué. Amén. Pero, ¿por qué no lo podemos ver, hermano? Pablo dijo, "Porque aún sois carnales, pues habiendo entre vosotros celos, contienda, disensiones, tradiciones, no sois carnales y andáis como hombres, porque diciendo el uno, yo ciertamente soy de Pablo y yo del otro, yo soy de Apolo." ¿No sois carnales? Porque toda mesa está llena de vómito, hermano. Tantas cosas que se han introducido en la iglesia, hermano. Y eso es lo que hace que la el cristiano no pueda madurar. Amén. Y el profeta también trae que la edad pentecostal ellos se gozaron y se regocijaron en el espíritu nuevo que les dio, no en el sello. Hermano, hermano, todos no, hermano, en cada edad hubo una parte de la novia, una porción. No sean todos los gentiles, es una porción. un pueblo, un linaje escogido, ahí dice, ¿no? Un re sacerdocio, una nación, ¿qué? Santa. Amén. Dice, "Porque toda mesa está llena de vómito y sociedad hasta no haber lugar limpio. ¿A quién se enseñará ciencia? ¿O a quién se hará entender doctrina? ¿A los desetados? ¿A los arrancados de pechos? ¿A los niños en Cristo? No, mire mensaje el sello de Dios dice predicado el 54 abril mayo 14 de mayo dice pero cuando se cumplieron los días de Pentecostés y de repente vino un estruendo del cielo como un viento recio que corría, el cual llenó toda la casa donde estaban sentados y se les aparecieron lenguas repartidas como de fuegos que se asentó sobre cada uno de ellos. Ellos empezaron a tartamudear y a balbulcear yar y a escupir y por el estilo. Usted dice, "No cierto, se los probaré por la Biblia." Sí, señor. ¿Me quiere decir que eso es lo que hicieron? Eso es lo que la Biblia dice. ¿Sabían que Isaías lo profetizó? Amén. Permítame leerles un pedacito aquí de Isaías, solo un minuto. Isaías capítulo 28, comenzando por el versículo 8. Porque todas las mesas están llenas de vómito hablando de este día. y suciedad hasta no haber lugar limpio. Hermano, si acaso no fue ese cuadro del judío, ¿qué va a pasar con nosotros? Es lo mismo, hermano. Se volvió a repetir. ¿A quién se enseñará ciencia o a quién se hará entender doctrina? Estamos hablando de doctrina esta mañana, hermanos, a los quitados de la leche, a los detestados de los pechos, porque mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, renglón tras renglón, un poquito aquí, otro poquito allá, líneas sobre línea, hermano, hermanos, de esa manera viene el evangelio desde Génesis hasta Apocalipsis, hermano, tenemos que irnos desde el Antiguo Testamento hasta Nuevo Nuevo Testamento, hermano, es lo que hace el profeta, es lo que hizo el profeta Pablo, hermanos. lo trajo desde el Antiguo Testamento al Nuevo Testamento y esto lo hace, hermano, para que su vida esté fundamentada y su base principal, hermano, es aquella roca, su fundamento, el Señor Jesucristo. Mire, Isaías 28:16. Más adelante dice esto. Por tanto, Jehová el Señor dice así, he aquí yo puesto en Sion por fundamento una piedra, piedra probada, angular, preciosa, de cimiento estable. El que creyere no se apresure. El que creyere mensaje. La inefabilidad de la palabra hablada de Dios. Predicado el 56 de abril. Fíjese. Oh, aleluya. Pero el profeta dijo, "He aquí yo puesto en Sion por fundamento una piedra. Una piedra preciosa, una piedra probada. Esa será el ancla." Sí. una piedra maravillosa. Y entonces Dios, siendo Dios en el cielo, con la escalera enganchada a su propio trono, él la enganchará también en ningún otro que al Hijo del Hombre, Jesucristo, la principal piedra del ángulo. Dios no quiere que esta escalera se resbale. No, Señor. Él trató de engancharla a un pacto con Adán. Él la rompió. Él la enganchó a un pacto con otro hombre, la rompió. Pero Dios hizo el pacto incondicional y la enganchó con Cristo Jesús, hermano. Esa piedra preciosa y angular, hermano. Un fundamento sólido, hermano, donde, hermano, aunque lo ponga usted en en aras movidizas, si pone un fundamento y es el Señor Jesucristo, hermano, usted no resbalará, dijo. Allí está anclada. No hay resbalones, no hay deslizamientos, no hay manera de escapar, no hay forma de que usted ande fluctuando de aquí para allá, hermano. No hay forma de que usted diga, "¿Será o no será?" No, hermano. Ahí está una piedra preciosa, bien fundamentada, hermano. ¿Qué es? Está enganchada arriba por Dios y abajo por el hijo de Dios. ¿Y qué es eso? Es un sendero. Es el camino de un viajero a la tierra de la gloria. No dijo que había aquí un una calzada y camino. Amén. Ahí está, hermano, un fundamento, una piedra preciosa, hermano. Y ustedes no pueden fallar. Vean, hay grandes compañías de ángeles allá arriba y aquí bajando y subiendo y bajando. No dijo lo No, lo que dijo nuestro Señor Jesucristo cuando le dijo a Natanael que iba ahorita van a ver bajar y subir ángeles del cielo. Aleluya. Mire, sanando sus cuerpos y mostrando visiones y poderosos prodigios y maravillas. No puede fallar, no puede resbalarse, no puede deslizarse. Ustedes están seguros ahí. Dios así lo dijo, eso lo resuelve para siempre. Punto. Amén. Amén. Ahora mire, el profeta dice en la personificación o imitación del cristianismo, hermano, que el pueblo de Israel cuando salió, los soldados trataron de caminar y pasar por medio como ellos los hicieron, personificando el cristianismo. ¿Y qué pasó? Murieron. Y él dice que cualquiera que quisiera seguir a Moisés era muerte. Ahí tienen a ustedes en la contrriición de Datá y Coré. Lo mismo. Moisés en ningún tiempo le dijo que no eran santos. Él no los estaba descristianizando. No, no les dijo, no. Pero ellos empezar dijeron, "Nosotros también somos santos. Nosotros también podemos hablar con Jehová, hermano. Uno nunca puede tomar la posición de otro, hermanos. Así es. No puede tomar la posición. Cada quien le dio conforme a su propósito, hermano, su posesión, hermano, en Cristo como miembro, hermano. Dice, "Esta noche estamos viendo las cosas que se están levantando entre los grupos, comparaciones carnales, personas a trando de actuar con lo como lo geneno más viviendo una vida distinta. Beben, fuman, mujeres viviendo de cualquier forma que desean, como el mundo, se quedan en casa para ver la televisión. y las cosas del mundo y aún y aún llamándose pentecostales, están tratando de personificar la cosa genuina. Es que aún no les ha sido revelado. Vuelvo a repetir, es que aún no les ha sido revelado. Mire, hermano, el profeta de Dios dice que ni las prostitutas, ni los narcotrificantes, ni los asesinos dañan a la iglesia. Es el mismo cristiano que no se para como debe de ser. es el que daña. Pablo dije, "Son cartas leídas, hermanos. Es lo que más la gente ve, ve allá afuera. Y si no la vivimos la vida, hermano, es la única forma de que lo podemos traer aquí. Porque mi palabra, hermano, respalda lo que en el exterior está saliendo, hermano. Tiene que haber algo en su interior, hermano, que está recibiendo y ese es el Espíritu Santo para que lo exterior sea público, hermano. Así es. Amén. Hermano, cuando sí es revelado es algo glorioso y algo le quita todo eso de usted. ¿Qué? El Espíritu Santo, hermano, cuando usted entra y usted llega a ser un velo igual. Pero si usted lo personifica, hermano, eso es muerte. Eso es muerte espiritual. Hoy en día aquello fue muerte literal en el Antiguo Testamento, hoy es muerte espiritual. Amén. Moisés velado era la palabra viviente para aquel pueblo. Hoy, hermano, es nuestro Señor Jesucristo, hermano. Hoy en día los que están velados son la misma cosa. Ellas son cartas leídas, escritas a todo hombre. No una carta nueva, pero la carta que ha sido escrita, hecha y manifestada, dice, son aquellos quienes creen la palabra y la promesa para este día. ¿Qué no es lo que dice ahí en ese en ese tronco que tengo ahí afuera, hermano? Aquellos que lean que oiga, perdón, en sencilidad de su corazón, haré yo ver bendiciones sobre ellos. Hermano, hay una promesa que la dio Dios, no la dio William Mario Branaman, la dio del Señor, nuestro Señor Jesucristo, trabando a través de ese hombre, porque él mismo dijo, "He mandado a un hombre en el cual a esta generación que se revuelca en la inmundicia y se mofan de su nombre." Hermano, es tremendo, hermano. En cada edad ha pasado así. Por eso debemos dar vuelta y verificar si mi vida está cuadrando, porque si no cuadrando, hermano, mi vida está pendiendo en el infierno. Dice el profeta de Dios, la cadena es tan fuerte como el demón más pequeño. Hermano, hermano, hay algo en nosotros, hermanos, que nos va a jalar. Pero si usted está alimentando de cosas del mundo, hermano, ¿para dónde crear? Dice Segunda de Corintios 3:2, "Nuestras cartas sois vosotros", dijo Pablo, "Escritas en nuestros corazones, conocidas y leídas por todos los hombres, hombres, hermano, no varones de Dios. Pero aún la misma iglesia lo ve. Fíjese, varón de Dios, ¿cómo está? Oh, bien, hermano. Gracias a Dios. Varón de Dios. Son aquellos quienes creen la palabra y la promesa de este día, cuando Dios está derramando de su espíritu sobre toda carne. Y esas son las cartas escritas. Joel lo prometió. Bueno, Dios a través de Joel, que en los posteriores días derramaría su espíritu sobre todo, ¿a qué? Amén, hermano. Si lo saben todos, hermano. Mire, tres cositas. Tenemos que llegar a ser más dedicados, hermanos, nosotros como hijos de Dios, más dedicados. Estirar. Tenemos que creer toda la palabra de Dios, hermanos. Ahora tenemos que dedicarnos, hermano. Cuando nosotros dedicamos a este templo, hermano, para honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo, para recibirlo aquí, hermano, para escucharlo, para hacer una casa de oración, dijo el Señor Jesucristo, "La casa de mi Padre es casa de oración, no es para otra cosa. Lo dedicamos para él. Usted siendo un templo, hermano, que Dios mismo está levantando, ¿cómo? conforme a su palabra. Hermano, usted tiene que dedicar ese templo para nada más uno y eso es el Espíritu Santo, hermano. Mi vida, todo este cuerpo, cuerpo, alma y espíritu, dedicárselo a mi Señor. Por eso dijo Pablo, si algún tiempo nuestros miembros estaban dedicadas para muerte, o sea, esto para el más mucho más ahora tenemos que dedicarlo para un gloria suya de nuestro Señor Jesucristo, para servirle a él con temor y reverencia, hermano, estos miembros. Segunda de Pedro, hermano, dice que lo que resta de nuestra vida desde que aceptamos a Jesucristo, tenemos que vivir irreprissiblemente, porque ya ya vivimos un tiempo y ya tenemos con eso, ya nos astiamos de esas cosas. Queremos vivir una vida digna del evangelio, hermano. Tenemos que dedicarnos hasta que esa palabra sea hecha real a nosotros, hermanos. Fíjense qué tremendo. Por eso, hermano, ahora nosotros, hermanos, tenemos un hermano mayor, Jesús, el hijo de Dios. Él ha venido a redimirnos. Él pagó el precio. Rico en misericordia, hermano. Amén. Él anuló todo acta, hermano, y lo puso ahí clávieran quién es usted. Pero no lo recibimos, pero lo aborrecemos, pero lo dejamos como el Señor aquel día sentadito ahí en la mesa. Dice, "Yo he venido en el nombre de mi Padre y no me recibís. Si otro viene en su propio nombre, a ese recibiréis." ¿Cómo podéis vosotros creer? Pues si recibís gloria los unos de los otros y no buscáis la gloria que viene del Dios único, él hizo algo perfecto allá en el monte del Calvario, hermano. Y Pablo lo dice allá en 4:16, Hebreos. Dice, "Hermanos, acerquémonos pues confiadamente al trono de gracia, hermano." ¿Por qué? Porque fue roto ese velo, hermano, para que usted pudiera, usted nos todos, hermanos, pudiéramos entrar confiadamente a ese trono de gracia para alcanzar misericordia y hallar gracia para el oportuno socorro, hermano. Ya está abierto, hermano, para que todo aquel que quiera y tenga sed beba de esa agua, hermano, puede entrar a ese lugar santísimo, hermano. Está abierto. Dios se compadeció de nosotros. ¿Sabía el Señor que por nosotros mismos no podíamos hacer? Siempre hemos sido rebeldes y desobedientes. Hoy Jesús velado en esa palabra, esa palabra viviente, hermanos, Jesús en su iglesia, el Espíritu Santo, el Hijo de Dios en el pueblo, revelando la palabra por medio de la promesa de este día, eso cuadra perfectamente. Lo mismo hoy, hermano. Recuerden, Moisés hizo esto y manifestó esto, no para todo el mundo, pero para el pueblo del éxodo. Una sola clase de gente, hermano, una sola clase de gente. Y esos fueron los que salieron del éxodo. Hoy, hermano, el Espíritu Santo entre toda la gente que dice la vida, la sanidad divina no es correcta. El bautismo correcto es en el nombre del Padre, Hijo y del Espíritu. Hermano, ¿cómo puede ser esto? Segunda de Corintios 3:15. Y aún hasta el día de hoy, cuando se lea Moisés, el velo está puesto sobre el corazón de ellos. Ahora quiero que noten otra característica. Moisés, cuando él salió, aún siendo profeta, siendo el gran hombre que era, pero cuando él salió con la palabra, el pueblo vio que había cambiado, algo le había pasado, como todo creyente, hermano. Cuando usted entra, hermano, en Cristo, cuando su vida está escondida en Cristo, hermano, la gente, sus familiares sabe que algo le ha pasado a usted. Su forma de caminar diferente, sus agonos son diferentes. Cuando él salió con la palabra indicada de la hora, los mandamientos, él era una persona transformada. Así también será cuando usted sale detrás de ese velo humano que se reirá de una reunión como esta. Fíjese, cuando él salió con la palabra vindicada de la hora, los mandamientos, él era una persona transformada. Y y así también será usted cuando usted sale detrás de ese velo humano que lo hace que se ría de una reunión como esta. Qué tremendo, hermano. Sí, hay un gran cambio porque esto yo lo veo usted normal, pero cuando está fuera de ese velo que es en Cristo Jesús, hermano, todas aquellas cosas se le hacen muy exageradas, muy religiosas, mucho fanatismo, un santo rodador, como dijera el el profeta, hermano. Sí, hermano, porque entre más usted se comporta así, hermano, se está más acercando más al Señor y se está alejando más de ello. Pero aquella persona que todavía está de aquel lado de la línea, digo, esa persona, ¿qué vas a la iglesia, verdad, hija? Todos los cuatro días a la semana con la iglesia. No te aburren los hermanos. Hay escuchar todos los días la palabra. Fíjense, cuando está de aquel lado, cuando está velado por el mundo, hermano. Okay. Si usted sale detrás de ese velo humano, ese velo tradicional, todo el mundo sabrá que en usted algo pasado. Colosenses 3:3. Porque habéis muerto, mi hermano, y vuestra vida está escondida en con Cristo en Dios. Cuando Cristo, o sea, cuando la palabra, o sea, vuestra vida se manifieste, o sea, ¿qué quiere decir, hermano? Que usted es la palabra manifestada de estos días. Así es. Gloria a Dios. Usted es la palabra manifestada de la de estos días, hermano. Y la palabra no puede ir en contra de su palabra. No me acuerdo dónde oí, dijo, dice, "La simiente no persigue simiente." Mire, entonces vosotros también seréis manifestados con él en gloria. Colosenses 3:4. Entonces ustedes seré manifestados con él con en gloria. Correcto. 335 Colosenses. Haced morir pues lo terrenal en vosotros. Almas encarceladas. Predicada el 63. Él nunca permitió que su cuerpo viera corrupción y tampoco dejó que su alma en el Seol, sino que lo resucitó al tercer día y él está vivo para siempre jamás. Nosotros tendremos un cuerpo como su propio cuerpo glorioso. ¿Cuántos creen eso, hermano? La Biblia está escrito, hermano. Nosotros tendremos un cuerpo como la de él. Amén. Dice, "Por esa razón somos bautizados en su nombre para que podamos salir identificados en su nombre, en su muerte, en su resurrección, que resucitemos testificando al mundo que tenemos nueva vida velados en él, hermano, y que el hombre viejo est muerto, que hemos enterrado esa primera naturaleza." Amén, hermano. Es necesario que Raúl González muera esa naturaleza, hermano. Amén. Amén. Amén. Para que yo pueda estar velado juntamente con él. Mi vida tiene que estar escondida en Cristo Jesús, Señor nuestro. Hermanos, no pensamos nuestros propios pensamientos, no hacemos nuestra propia voluntad, hacemos su voluntad. La mente es lo que piensa. La mente que estaba en Cristo Jesús está en cada creyente. Amén. Allí está el alma. Eso es lo que estamos hablando ahora. Esa es la parte de la que yo estoy pensando en estos momentos, que está dentro de nosotros el alma. Dios, Dios predestinó cada alma. Amén. Dios en su previo conocimiento, hermano, puso su nombre, hermano. Él volteó y nos miró. Ya estábamos en su pensamiento. Ya estábamos, hermano, en su pensamiento y fue puesto nuestro nombre en ese libro de la vida del cordero. Pero para eso necesitamos una buena limpieza, hermano. El lavamiento del agua por la palabra para ser como éramos conocidos, no como lo que vamos a hacer. Ya somos. Usted no es hijo de Dios, hermano, cuando viene y se bautiza. No, usted solamente está expresando en lo exterior, hermano, de que ha habido un cambio en su interior y que ha creído en su corazón y lo ha declarado con su boca, hermano. Eso es lo que hace cuando usted baja las aguas. Eso es lo que hicimos ayer, declarando, hermano, que estamos recordando su muerte hasta que él venga, hermano, a hacer esto. Ahora, Dios a través de profeta nos dice que una vez hecho esto, si usted falló, todo eso queda atrás, pero no así. Usted se tiene que comprometer con Dios. Amén. Y ahí ya no pasó nada, hermano. Por eso él dijo, "La vida de escape, hermano. Ni acá ni acá." Fíjese, me estaba acordando ahorita una cita. Okay. Y aquí la tenía. Fíjense qué tremendo. Capten esto, hermano. Según Romanos 4:16. Esto es la edad de Esmirna. Si lo quieren leer al rato, dice, "Hallamos que Dios ha dado una promesa segura a toda la simiente de Abraham." Y Pablo, fíjense el Antiguo Testamento y Pablo lo trae. Dice, "Y Pablo se coloca juntamente con todo creyente bajo esa promesa. Yo también me pongo bajo esa promesa, hermano. Y si quiere tener su parte, diga, amén, hermano. Yo creo esa promesa." Dijo Pablo. Se conoca se coloca juntamente con todo creyente bajo esa promesa, porque él dice, "Abraham, quien es el padre de todos nosotros." Luego Pablo continúa no solamente hasta reducir su definición, sino hasta finalizarla. Porque en Gálata 3 él identifica la simiente, o sea, singular con Jesús y con todos los hijos de la simiente como hijos de la promesa y la promesa como teniendo que ver con elección o la escogencia de Dios. Ahora aquí es otro tema, después lo vamos a hablar, hermano, porque no es de este sí, este no. No, así no no no hace sus negocios el Señor. No es las conciencias de Dios. Pero voy a seguir para que entiendan esto. Y eso es exactamente lo que hemos estado diciendo. Estos que son de la simiente real son los escogidos de Dios. Ellos son los predestinados, los que antes conocidos de Dios que estaban en su mente y en sus pensamientos. En palabras sencillas, la verdadera novia de Cristo estuvo en la mente de Dios eternamente. Gloria a Dios. Dígame, ¿usted es cristiano cuando se bautizó? No. No. Usted es cristiano cuando alguien le habló de Cristo. No. Más simplemente oyó su voz y lo conoció. Hermano, usted tiene que creer toda su palabra, hermano, todas sus promesas, pero esas promesas van conforme a sus mandamientos, sus estatutos, sus leyes, sus ordenanzas, hermano. Y no las hace porque las tengo que hacer. Fíjese, dice, "A medida que cada miembro apareció, llegó a ser expresado." Fíjese, llegó primero a la familia González y después que se aparecen los Pérez y después se aparecieron los Ponce y después se aparecieron los Sotos y después viene los Lugos. Fíjense, mire, ay, qué tremendo. Acá a medida que cada miembro apareció, cada miembro, somos muchos miembros, un cuerpo. Amén. Amén. Amén. El cuerpo de creyentes, muchos miembros, una unidad en Cristo Jesús. Vamos conectando esto. A medida que cada miembro apareció, llegó a ser expresado y y tomó su lugar en el cuerpo. Hermano, aquí remarco, hermano, usted no fue llamado para sentarse nada más, ¿verdad que no, hermano Martín? No, usted es un soldado. Usted es parte del cuerpo y el cuerpo no puede estar inmóvil. Un dedo si se mueve todo el cuerpo, el dedo tiene que moverse también. Y no lo hace porque lo manda la cabeza. A ver, dedo obedece. No, eso lo hace en automático. Amén. Dice, fíjese, así que esta novia es la novia literal de la simiente de la palabra hablada. Y aunque es femenina en designación, porque la iglesia es mujer, dijo ahí a Génesis, dejar a padre y madre y una carne. ¿Qué? Una unidad. Nosotros somos una unidad con Dios. Jesucristo es nuestra cabeza. Nosotros somos el cuerpo, dice. Y aunque es femenina en designación, también es llamada el cuerpo de Cristo. Es muy aparente que debe de ser llamada así porque fue predestinada en él. Vino del mismo origen, era eterna con él y ahora está manifestando a Dios en un cuerpo de muchos miembros. Mientras Dios una vez fue manifestado en un solo miembro, nuestro Señor Jesucristo. Ahora pues, aquí estamos llegando a una conclusión. Como el logos, o sea, Dios eterno, fue manifestado en el Hijo y en Jesucristo, o sea, Jesús moró toda la plenitud de la divinidad corporalmente. Aleluya. Mire qué tremendo. Y si mira, hermano, no sé si lo están viendo, hermano. Si Dios toda la deidad moró en el Señor Jesucristo, ¿qué está pasando con su iglesia? Un día, hermanos, esos cuerpos ya tienen que ser vivificados desde aquí, esos cuerpos mortales. Pero un día, hermano, toda la plenitud de Dios va a estar en nosotros. Amén. Gloria a Dios. Él va a sustentarnos bien, hermano, pero él tiene que hacer este cuerpo, hermano. Él lo está construyendo por medio de su palabra, hermano. Más que hay un corazón apercibido, un corazón dispuesto a pararse por la palabra porque tengo. No, no, no, no, porque no es porque tú tienes, hermano, no es por miedo al infierno. No, no malinterpreten las cosas, hermano. No es por eso. Lo hacemos por amor. Porque él se dio a sí mismo para santificar a su iglesia, hermano, limpiarla, porque él iba a vivir ahí una comunión. Fíjese, dice, "Y Jesucristo moró toda la plenitud de la divinidad corporalmente, y aquel ser eterno era el Padre manifestado en carne, Jesús. Y por ese medio obtuvo el título de Hijo, así también nosotros, siendo eternos en sus pensamientos. En nuestro debido tiempo llegamos a ser los muchos miembros de la simiente de la palabra hablada manifestados en carne. Voy a leer otra vez. Así también nosotros, siendo eternos en sus pensamientos, en nuestro debido tiempo llegamos a ser muchos miembros de la simiente de la palabra hablada, manifestados en carne. Y aquellos pensamientos eternos ahora manifestados en la carne son los hijos de Dios. Amén. Como así, como así somos llamados, somos llamados hijos de Dios, de Dios altísimo. Ahora, oiga bien esto, lo que voy a decir aquí. No llegamos a ser simiente por medio del nuevo nacimiento. Éramos simiente. Amén. Amén. Amén. Desde antes de la fundación del mundo. Gloria a Dios. Y por eso fuimos nacidos de nuevo, porque solo los escogidos pueden ser nacidos de nuevo. Amén. Porque éramos simiente. Esa es la razón por la cual podemos ser vivificados, hermano. No llegamos a ser simiente por medio del nuevo nacimiento. Éramos simiente, hermanos. Amén. Amén. Porque éramos simientes. Esa es la razón por la cual podemos ser vivificados, hermano. En el en el que no es simiente no hay nada que vivificar. En el que no es simiente no hay nada que vivificar. No hay nada. Guárdese esto en su mente. Guárdese esto en su mente. Acuérdese usted, hermano, Dios en su propio conocimiento, dijo, sus pensamientos que eran eternos, ya estaba usted. Amén. Así es. Amén. Gracias, Señor. Usted ya estaba. Amén. Y está muy tremendo eso, hermano, porque él noede ni pone ni quita nada. Eso fueron sus pensamientos de la eternidad. Gloria a Dios. A lo mejor no lo canar, hermano, pero mire, hermano, Dios a cada quien le da una porcioncita, hermano. Yo lo esto es de mí. Por eso yo creo, hermano, cuando hay un quop en el misterio, hermano, da de sí mismo lo que Dios le está dando para su iglesia, porque no es del hombre. Si ese hombre, hermano, está bajo la inspiración del Espíritu Santo y anda en el Espíritu, ¿quién es el que está dando a la iglesia? al Señor. Al Señor. Amén. Y algo a él, a este ministro, cuando voy a predicar al otro día, le está dando lo que está necesitando la iglesia. Por eso el profeta de Dios dijo esto, que a veces muchos ministros se abstienen o quitan versículos que necesita la iglesia. ¿Por qué, hermanos? Pues yo no sé por qué, hermano, pero si son guiados por el espíritu, es lo que espíritu está pidiendo para su iglesia. ¿Quién conoce más a sus hijos, hermano? El papá, ¿sí? No, el hermano, el pastor a lo mejor por encimita, hermano, pero hay muchas cosas que usted está batallando en su corazón, hermano, que lo está haciendo, hermano, desviarse solamente él. Por eso es necesario, hermano, que usted escuche su palabra y por medio de ella, hermano, usted tiene el nuevo nacimiento. Ahora, pero usted ya sí miente. Acuérdese, guarde esto en mente. Ahora tome el paso siguiente. Redimir quiere decir comprar de nuevo, o sea, traerlo otra vez acá. Es el acto de ser restaurado al dueño original. Dios por medio de su muerte, o sea, la sangre derramada, compró de lo nuevo lo suyo. Él compró de nuevo la novia de la simiente de la palabra hablada. Mis ovejas oyen mi voz, la palabra y me siguen. Usted siempre ha sido una abeja, no es un cerdo o perro convertido en una oveja. No, usted es una oveja. Mis ovejas oyen mi voz. Eso es imposible porque cada clase de vida produce la misma clase y no hay cambio en la especie. Usted lo va a leer en el Génesis 1:11. Que cada semilla dé conforme a su género o a su naturaleza. Hermano, usted puede buscar ahí, hermano. Ya para terminar, hermano, no vamos a acabar, pero yo creo que yo creo yo quiero que vean esto, hermano. Como nosotros estábamos en los pensamientos de Dios entonces fuimos expresados en carne, tuvo que llegar el día cuando oiríamos su voz. Amén. A cada quien le llegó su día, hermano. Cada quien le llegó su día. Como el cordero le llegó su día para morir, usted tuvo un día que llegar a morir, hermano, esa vieja naturaleza, porque usted escuchó su nombre y ahí viene, hermano, lo que usted era en verdad. Fíjese como nosotros estamos en los pensamientos de Dios y entonces fuimos expresados en carne, tuvo que llegar el día cuando oiríamos su voz, la palabra y ella al oír esa voz nos daríamos cuenta que era nuestro padre llamándonos. Y entonces reconocer que somos hijos, los hijos de Dios. Oímos su voz y clamamos como hizo el hijo pródigo. Sálvame, Padre, estoy volviendo a ti. Acuérdense del águila, hermano, cuando escucha el aquella águila creo que lo dice, ya no me acuerdo, hermanos. Vamos a dejar eso. Okay, aquí termino. Póngase de pie, hermanos. ¿Cuántos amanos? Sin él estaríamos perdidos, hermanos. Sin él no somos nada. Somos como la hoja de campo, hermano. Un día mejor, dos días, bien bonita la florecita y después desaparece y nadie se acordó de ella. insignificantes, hermano. Pero para Dios, hermano, dice que valemos más de 10,000 mundos. Amén. Aleluya. Hermano, valemos eso para nuestro Señor. Amén. A lo mejor para la esposa, para el esposo, no, hermano. A lo mejor para el padre, no. A lo mejor la la madre que es la que dice que tiene más similitud a la al amor de Dios. Aún así, hermano, dijo, "Si tu padre y tu madre te dejara." Aleluya. Tenemos alguien que nos va nos va a adoptar, hermano. Amén. Es nuestro Señor Jesucristo. Dice ahora primera de Pedro 4:2. Hermanos, dijo Pedro, para no vivir el tiempo que resta en la carne. Eso es una opción, hermanos, o un mandamiento. Amén. Para no vivir el tiempo que resta en la carne conforme las concupiscencias de los hombres. sino conforme a la voluntad de Dios. Su voluntad de Dios es que su pueblo se santifique, hermanos. ¿Y cuál es su voluntad? Primera de Tesalonicenses 4:3. Pues la voluntad de Dios es vuestra santificación. Amén. Que os apartéis de fornicación. Os ha sobrevenido ninguna. Ah, perdón, primera de Corintios 10:13. No os ha sobrevenido ninguna tentación que no sea humana. Pero fiel es Dios, hermano. Miren, hermano, el no lo hace caer. Pobrecito, ¿verdad? Le echan la culpa al Dice, "Pero fiel es Dios, que no os dejará ser tentado más de lo que podéis resistir. Amén. Sino quedará también juntamente con la tentación, la salida para que podáis soportar. Gloria a Dios. Dios permite, hermano, que sea tentado. Correcto. Ahí tienen a Job, pero Dios lo conoce a usted. Así es. Perfecto en sus caminos, hermano. Dios sabe a quién tiene por hijo, hermano. Y sabe cuáles son sus hijos. Aquellos que acepta de buen agrado la corrección. Pablo en la Santa Cena cuando iba a hacer esto, hermana, dice, "Yo después iré a arreglar este asunto." El pastor es lo que tiene que hacer, hermano. Cada cosa que esté mal, hermano, hermana, no me debe andar así. Es piedra de tropiezo para su familia. Es piedra de tropieza para la iglesia. Sí, fíjense. De otra manera cesarían de ofrecerse, pues los que tribun tributan este culto limpios una vez, no tendrían ya más conciencia para el pecado. Conciencia de pecado. En otras palabras, hermanos, no tiene más deseos de pecar. Conciencia es deseos. Toda la cosa, todos esos esas cosas, hermano, se ha ido de él o de ella. No hay más. Ustedes no tienen que pecar todos los días, no tienen que hacer esas cosas. Lo hacen porque deliberadamente quieren hacerlo. Aman ese espíritu y la razón que deliberadamente quieren hacerlo es porque ustedes nunca han muerto a sí mismo. Mi Dios. Oh, hermano, yo sé que esto quema, pero es bueno. Cuando ustedes mueren a sí mismo, entonces llegan a ser una nueva criatura, entonces esas cosas desaparecen. Usted ya no va a los bailes, usted ya no está oyendo cosas que o música del mundo, hermano, ya no miente. Ya su sí es sí no. Porque para la gente del mundo, hermano, o el que está personificando el cristianismo, su sí es no y su no es no y todo es no. Amén. Amén. Usted no se pone plumas de para borrear, hermano, o se pone lanita para decir que es un borreguito. No, hermano. Y de esa manera es con el Espíritu Santo, hermano. No es algo que usted se unta, no es algo que se unge. Sí, es un nuevo nacimiento, hermano. Usted tiene que estar velado juntamente con nuestro Señor, hermano. que su vida esté escondida en Cristo, Señor nuestro, hermano. Su vida, hermano, tiene que estar ahí adentro, como lo vimos ahí en en el Ah, pues aquí está. Mire, hermanos, les recuerdo, hermano, su vida es la mecha. Usted tiene que cortar todas esas cosas para que esta luz, la luz que suba acá alumbre, hermano, alumbre fuerte y bonito. Y su vasija, hermano, que llena su lámpara debe estar rebosando. Rebosando, hermano. Qué hermoso, hermano, vivir en Cristo Jesús, hermano. Fíjese, ya no está usted pensando en cosas que no debe, hermano. Ya no anda en cosas que no debe de hacer. Es muerta todas las cosas del mundo, hermano. Mentiras, doble vida, tradiciones, pensamientos. Aún las escuelas, hermano, las escuelas para los jovencitos. Es bueno. Es bueno, hermano, pero no es malo porque la mayor parte de la nación americana no se les inculca la palabra de Dios. Conocen artistas, pero no conocen al Señor Jesucristo. Conocen modas. Pero no saben cómo anduvo él. Él no tenía ni siquiera para recostar su cabeza. Dice la escritura. Homen bien en buenos restaurantes, compran lo que porque ese país no sufre sufre de hambre, hermano. Hambre allá en México. Y el Señor, hermano, no le dieron de comer cuando lo invitaron en aquella fiesta, hermano, no le dieron de comer. Fíjese, por eso él dijo, "El que quiera vivir piadosamente en Cristo tiene que padecer juntamente con él, hermano." No es una vida de campo, hermano. Es una batalla que estamos luchando la en la en la vida, hermano. Aquí es la batalla, hermano. Aquí es donde está encontrándose en lo celestial, hermano, en lo sobrenatural, sus pensamientos, sus emociones, sus actitudes. está luchando contra la palabra, hermano, toda esa cosa. Pero Pablo dijo que él que la palabra llevaría todo argumento, todo pensamiento, todo razonamiento a la total obediencia de Dios. Esto es a los que creen. Amén. Vamos a orar, hermanos. darle las gracias a nuestro Señor Jesucristo. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, he aquí, Señor, esta pequeña congregación, Señor, en el cual usted le ha placido, Señor, traerlos por su Santo Espíritu, Señor, recordando, Señor, que no somos cristianos, Señor, cuando nos bautizamos, cuando alguien nos habla de usted. Simplemente, Señor, nos está llamando para hacernos una limpieza, Padre Celestial, a través del agua por la palabra, Señor. Y es necesaria, Señor, porque en su misma palabra dice, Señor, que no nos dejemos de congregar como muchos tienen por costumbre, Señor. Y al hacer esto, Señor, escuchamos su palabra. Pablo le dice que la fe viene por el oír y el oír su palabra, Señor. Y en el Antiguo Testamento lo mismo lo dijo, Señor, que nos hizo padecer, pasar hambre, Señor, tribulaciones y aficiones, Señor, para que usted supiera, Señor, y nos reconociera como éramos, Señor. Señor, bajo estas, Señor, tribulaciones, padecimientos, Señor, afloramos lo que verdad somos, Señor. Pero su palabra, Señor, nos fortalece, nos mantiene fuertes, Señor, sanos, Señor. Usted perdona nuestras iniquidades, sana nuestras dolencias, Señor. Todo eso hace, Señor, sin ningún costo, Padre Celestial. Todo es gratuito, Señor. Y aún así, Señor, siendo gratis, Señor, la gracia, un regalo no merecido, Señor, aún es despreciado en estos días, Señor. Señor, tenga misericordia, Señor, de nuestras almas, poderoso Dios. Señor, yo le pido en esta mañana, Señor, que cada uno de mis hermanos, de las hermanas, Padre Celestial, tenga un corazón dispuesto, Señor, para que ellos puedan, Señor, recibirlo, Señor, en su corazón. Y aún en ese cuartito, Señor, en el cual esconden cosas, Señor, que usted no quiere que vea, pero usted la sabe, Señor. No hay nada culto en eh de ellos en usted, Señor. Usted lo ve todo, Señor. Usted sabe, Señor, que estamos batallando. Aquellas cosas secretas, Padre Celestial, aún no sabe. Pero aún así usted respeta, Señor, porque usted quiere que todos procedan al arrepentimiento, Señor. Señor, ayúdenos, Señor, a que nuestros pensamientos sean sus pensamientos. Y nuestros caminos, Señor, fuera sean dirigidos otra vez en sus caminos, Padre Celestial, porque nuestros caminos son perfección, Señor, y corren haciarse a la maldad, Señor. Presurosos, Señor, a lo oscuro, a la abominación, Padre Celestial. Por eso es necesario, Señor, tener un nuevo nacimiento, Señor. Nos es necesario nacer de nuevo, Señor. Esto no lo podemos hacer solo, Señor, si no es por medio de su palabra. Usted ha puesto un patrón, Señor, y esto es su hijo, su amado hijo, Señor. Y usted dijo un día, este es mi hijo amado. A él oíd, Señor. Nos paramos en esa palabra, Padre Celestial. Y en esta mañana, Señor, si hay un corazón, Señor, que está reconociendo que has caminado errado, Señor, que ha hecho cosas, Señor, que no deberían de hacerse, Señor, que aún, Señor, sigue tradiciones, Padre Celestial, pensamiento cerrado, Señor, hoy en este día, Señor, siendo grande su misericordia, rico en misericordia y todas son nuevas todos los días, Señor, y porque usted siempre permanece fiel, Padre Celestial, Señor, concédale, Señor, al escuchar su palabra, Señor, el perdón, Padre. Padre celestial, usted dijo, Señor, que cuando oramos, Señor, por alguien, Señor, sus pecados, o sea, su incredulidad sería perdonada, Señor. Y es lo que estoy pidiendo de corazón, Señor. Ayúdelos a avanzar, Padre Celestial. Y Señor, le pedimos, Señor, también por cada petición que se oró en esta mañana, Señor. Sabemos, Señor, que en estos días, Señor, hay grandes luchas, Señor, hombres que están cayendo, Señor, iglesias que se están dividiendo, Padre Celestial, tenga misericordia de esas almas, Señor. Ayúdenos, Señor, a verlo claro, Señor, a poder ser guiados y aceptar la guía de su Espíritu Santo, Señor, y no aborrecerlo, Señor. Que nunca pase esto por nuestra mente, Padre Celestial. Le pedimos que no sea, Señor, también cegado nuestros ojos y nuestros entendimientos, sino al contrario, Señor, que su Espíritu Santo nos revele cada cosa, Señor, que usted quiere que sea puesta por obra, Padre Celestial. Se lo pedimos, Señor. Todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Y su iglesia dice, "Amén.
