################################################################################
START OF FILE: 2026-01-07 - 01072026 El Poderoso Dios develado ante nosotros - El Poderoso.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-07
Title:    01/07/2026 El Poderoso Dios develado ante nosotros 
Speaker: El Poderoso
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:    Church Service
Duration: 1h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=tCD59hLQtUM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] la [música] [música] goosto [música] que con Cristo es mucho mejor. [música] Vamos escalaro de la vamos llevando la cruz. [música] Llegamos en un camino gozo [música] que con Cristo el mundo [música] ya viene la recomenar. [música] Ya no voy a llorar. Pues tengo a Cristo en mi vida, [música] por eso puedoar. [música] Viene la reconanza. [música] Ya no voy a llorar, [música] pues tengo a Cristo en mi vida. [música] Por eso [música] puedesar a veces [música] me siento de él. Ya no quiero [música] escalar. Llevar mis manos [música] al cielo. Viene Cristo [música] en fuerzas da. A veces me siento de mí. [música] Ya no quieroar. [música] Levanto mis manos [música] al cielo. Viene Cristo en fuerza me da. No viene la recompensa. Ya no voy a [música] llorar, pues tengo a Cristo en mi vida. [música] Por eso puedo escalar. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar, pues tengo a Cristo [música] en mi vida, por eso [música] puedes calar. [música] Pues tengo a Cristo en mi vida, [música] por eso puedo espalar. [música] [música][aplausos] [música] Abre en el cielo miestad. Será una gloriosa reunión. Se reunirán [música] de toda raza. [música] Los redimido del Señor cantarán [música] canciones de alegría, lágrimas de gozo [música] llorarán. Será [música] una fiesta de victoria. Solo los reimidos entrarán. La fiesta de [música] los vencedores. No me la [música] voy a perder. El canto de [música] redimión. [música] Con alegría cantaré la [música] fiesta de los vencedores. [música] No me la voy a perder. El canto de [música] nuestro reegría cantaré. Nos veremos con los redimidos. [música] Los olados de [música] caridad. de batallas [música] gozando eternidad. [música] La fiesta [música] de los vencedores, no me la voy a perder. [música] El canto de los redigos [música] con alegría canta la fiesta de [música] los vencedores. No [música] me la voy a perder. El canto de los rendidos. [música] Una alegría [música] canta. Una alegría [música] cantar. Con [música] alegría cantaré. Gloria [música] a Dios. [música] La fiesta de los vencedores, hermanos. ¿Cuántos son vencedores en Cristo, hermanos? Gloria a Dios. Vamos a estar orando, hermanos, por las peticiones del pueblo, hermanos. Amén. Por las necesidades. Si alguno de ustedes tiene alguna necesidad delante de Dios, hermanos, solamente clame al Señor. Hermanos, sabemos que tenemos un Dios poderoso, hermanos, que aún escucha a su pueblo, hermanos. Amén. Padre Santo, te damos gracias, mi Dios amado, en esta tarde, Señor, que nos has permitido estar aquí, Señor, Padre Santo, en esta hora, Señor, te pedimos, Padre Santo, que escuches el clamor de tu pueblo, Señor. Escucha el clamor de cada uno de tus hijos, mi Dios amado. Sabemos que estamos en los últimos tiempos, mi Dios. Clamamos por misericordia, mi Dios amado. Sabemos que somos faltos ante ti, Señor. Y pedimos, Padre Santo, por tu bendita misericordia, Señor. Que que tu presencia no se aparte de nosotros, mi Dios. que sigas de nuestro lado, Señor, caminando, Señor. Ayúdanos a seguir adelante, Señor. Permitas, Padre Santo, que las tentaciones, que el pecado, Señor Santo, invada nuestras vidas, Padre Santo, y nos hagan fallarte una y otra vez, mi Dios. Te pedimos, Padre Santo, fortaleza, Señor, espiritual para cada uno de mis hermanos, Señor, y aquellos que no han podido venir, Padre Santo. Te pedimos, mi Dios, que ayudes, Padre Santo, en lo que estén pasando, Señor. Solamente tú conoces la vida de cada uno de nosotros, Señor. Solamente tú conoces las necesidades de tu pueblo, mi Dios. Solamente te pedimos y clamamos, Padre Santo, por todos aquellos, mis hermanos que estén batallando en sus diferentes luchas y pruebas, Señor. Te pedimos, mi Dios amado, por las familias, Señor, de esta [música] congregación, por los jóvenes, Señor, por los pequeños, por las familias, Padre Santo, por los varones y las damas, Señor. [música] Ayúdanos a seguir adelante, Señor, buscando más de tu presencia, Señor, alimentándonos más de tu palabra, mi Dios, porque sabemos, Padre Santo, que en estos tiempos, Señor, tenemos que tener nuestras lámparas rebosantes, Señor Santo, para esperar tu venida, mi Dios, nos ponemos en tus benditas manos, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo y haz tu voluntad en nuestras vidas, Señor, y no nosotros la nuestra, mi Dios, en el nombre de Jesucristo, te damos las gracias. Amén, Señor. Gracias. Pueden tomar su lugar, hermanos. [música] [música] Marías [música] poder a su pueblo. [música] Gracias ahí. ciudades [música] en su nombre fueron cantando [música] otra vez gritando, acompañando de sonido [música] de bocina. Fueron cantando otra vez gritando aviva [música] voz a su Dios, columna de fuego, tú en el desierto [música] para todo el centro columna de fuego. [música] del desierto [música] añadiré para todo le llaman guerrero. Lean guerrero [música] lean guerrero. Jehová de los cientos [música] te llaman guerreros. Te llaman guerreros. Te llaman guerreros. Jehová [música] de los ejércitos. Dios, maravillas de poder [música] a su pueblo. Gracias a él. [música] Estaban rearon a él en su nombre fueron [música] cantando otra vez gritando, acompañado [música] del sentido de fueron [música] cantando, gritando. Avivados [música] a su Dios. [música] Columna de fuego, nube del desiertoñaré para todo el centro. Columna de fuego. El deserto. [música] Para todo el tiempo. [música] Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman [música] guerrero. Je de los ejércitos llaman [música] guerreros. Le llaman guerrero. [música] Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. [música] [música] [música] Esa roca donde [música] yo me escogo. [música] rocar es Jesús. Yo confío en las [música] cosas del mundo. Él me guía [música] con su gloria. [música] Yo mi fe y mi esperanza las tengo fundadas en [música] Cristo. [música] Él es fiel. Él me ayuda promete a mi lado está. No hay nadie en el mundo ni nadie que pueda [música] mover bien, pues mi vida descansa y segura en la roca está. Esa roca [música] es mi Cristo. [música] [música] Si dejo de verlo al [música] tocar [música] es mi Cristo. Yo sigo [música] adelante, pues siempre su mano [música] sostén. [música] Yo mi fe y mi esperanza las tengo fundadas en Cristo. [música] Él es elma ayuda y promete [música] a mi lado estar. No hay nadie [música] en el mundo y nadie que pueda ome, [música] pues mi vida [música] descansa y segura en la roca está. Esa roca [música] es mi Cristo. [música] Desmaneces si dejo [música] de verlo a él. Esa roca [música] es mi Cristo. Yo sigo [música] adelante, pues siempre su mano [música] y sostená [música] esa roca. Es [música] mi Cristo, [música] desvanece si dejo de verlo a él. [música] Esa boca [música] es mi Cristo y fueante. [música] Fue siempre su mano [música] sustentá. [música] Con ese canto, hermanos, vamos a estar pasando la palabra. [música] Por cuanto tú has escogido el camino angosto [música] más lograr con una gran porción [música] del cielo. A ti te espera [música] por lo que has decidido esa [música] profecía que el ángel le dijo [música] al al mensajero. [música] Esto es lo que producirá la gran victoria [música] en el amor de [música] caminar dar [música] los pasos del oír. Quiero llegar al fin del tiempo. [música] Amor divino viva en [música] mí. Caminar [música] sendero. Dar los pasos del oír. [música] Quiero llegar al fin del tiempo. [música] Qué amor divino [música] en mí. [música] Este camino tiene pruebas y muchas batallas. [música] contra el enemigo, [música] pero [música] su Espíritu Santo [música] nos guiará hacia el amor perpeto. [música] Ya no queda mucho tiempo [música] de peregrinar por este camino. [música] Se escuaj [música] de nuestro [música] amado, viniendo a nuestro encuentro. [música] Camina este sendero. [música] Dar los pasos del oír. Quiero llegar [música] al fin del tiempo. Amor divino [música] vive en mí. [música] Caminaré este sendero. [música] Dar los pasos del oí. [música] Quiero llegar al fin del tiempo. [música] [música] Gloria al Señor. Amor divino en [música] Amén. Aleluya. Gloria al Señor. Hermanos, muy buenas noches. Dios los bendiga a cada uno de ustedes en el precioso [música] nombre de nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Hermanos, este, vamos empezando la la [música] semana de primera semana de enero, hermanos. [música] Y yo sé que algunos vienen cansados, trabajaron todo el día, [música] otros no, ¿verdad, her? Pero trabajamos. [música] Vamos a empezar, hermano. Este nos invito a que nos vayamos a nuestras Biblias. Vamos a buscar Segunda de Corintios 3, hermanos. Segunda de Corintios 3, capítulo 3, versículo 15. Estamos ahí. Dice, "Y aún hasta el día de hoy, cuando se lee a Moisés, el velo está puesto sobre el corazón de ellos. Pero cuando se conviertan al Señor, el velo se quitará, porque el Señor es el espíritu y donde está el espíritu del Señor, allí hay libertad. Por tanto, nosotros todos mirando a cara descubierta como un espejo para la gloria del Señor, somos transformados de gloria en gloria, en la misma imagen como por el espíritu del Señor. El cuatro dice, "Por lo cual, teniendo nosotros este ministerio según la misericordia que hemos recibido, no desmayamos." Amén. Vamos a orar, hermanos. Bendito y amoroso Señor, aquí estamos, Padre Celestial, Señor, viniendo, Señor, por la porción, Señor, que nos toca este día, Padre Celestial, Señor, alienta cada corazón, alienta la iglesia, Señor, que no desespere, que no desmaye, Señor. Le pedimos, Señor, que le dé fuerza, Señor, a cada corazón, pero sobre todo, Señor, que ellos puedan ver, Señor, la hora y su mensaje, Señor, para estos días. provisto, Señor, como una vía de escape, Señor, para salir de este siglo, porque así está escrito, Padre Celestial, sus fueron sus pensamientos eternos, Señor. Usted no ha cambiado nada, Padre Celestial. No le ha añadido ni le ha puesto, Señor, conforme va pasando el tiempo, si sus pensamientos ya estaban en la eternidad, Señor. Simplemente viene a manifestación, Señor. Un día fueron imprimidos, Señor, en letra a través de puños humanos, Padre Celestial. Y ahora, Señor, estamos llegando a la culminación de la manifestación de ella, Señor. Le pedimos, Señor, misericordia para nuestras almas, Padre. Señor, y que su hijo amado, Señor, nos dé, Señor, más que nada la fortaleza, Señor, y el entendimiento, Señor. Se lo pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Ya acabamos de leer su escritura. Que el Señor añada sus bendiciones. Gracias, hermanos. Dios bendiga su corazón de estos muchachos. Bueno, son jovencitos todavía. Okay, creo nos quedamos ahí y ya vamos acabando, hermano. Este, el poderoso Dios de velado, hermanos. Qué tremendo, hermanos. Ahora mire, hermanos, vamos a hablar un poquito sobre ya lo último de cómo Dios viene cambiado de máscaras desde el principio del del ser humano, ¿no? Dando este dando una vía de escape, hermano. Pero también es siempre que se aparecía a través de un profeta, siempre que le hablaba a un profeta o lo llamaba para manifestación, porque él ya estaban en sus pensamientos también. Eh, más que nada era para mostrarles, hermano, que había una vía de escape, pero también como corrección. Dice que Dios no llama a juicio a un hombre sin primero advertirle. Amén. Y advertencia es decir que pues está acercándose al acandilado. A veces el hombre no se da cuenta por su forma de pensar piensa que está correcto. Estaba platicando con mi compañero hace un rato, le digo, "Mi hermano, ¿usted qué ha pensado de su vida?" Digo, digo, "sinceramente, con la sinceridad de su corazón le quedo mirando los ojos." Y dígame, "¿Usted ama al Señor? ¿De veras? Porque usted me ha dicho que pues que aceptó al Señor." Digo, "¿De veras lo aceptó? digo, "Sí, sí, lo amo." ¿Y cómo lo demuestra usted? Entonces, ya lo acepté mi corazón, digo, "Pero, ¿cómo sabe que está en su corazón?" Y si no está y si no está, digo, sabía que cuando usted tuvo en los conhelaban verse, anhelaba agarrarle su mano, mirar a los ojos, oír su voz. Si usted siente eso 10 10 veces más y eso es bajito, oír su voz, le digo, usted va por camino, pero si usted no anhela eso, le digo y pues estoy tratando. Le hago otra pregunta, sinceramente. Este mes, ¿qué pasó? No más este mes. ¿Cuántas veces haya ido a la iglesia? Se agachó, se entristeció. Le digo, "Mire, hermano, el problema de hoy en día es el velo que está en los ojos de cada persona. Ven al hombre como un simple hombre. A Jesucristo mismo lo hicieron. Lo vieron como un simple hombre nada más. Dios mismo, hermanos, Dios mismo velado en esa carne llamado Jesús, lo mismo, como era un hombre y luego pobre, luego hijo de fornicación, decían, porque su su este nacimiento era medio sospechoso, dado que José la iba a repudiar en secreto para no que no fuera ella lapidada. Hermanos, si eso hicieron y él cuenta una parábola de los siervos que iban a ayudarles, que los mataban, que los golpeaban, les decían cosas. Y mandó el dueño de ese de esa viña, mandó a su hijo y ¿qué hicieron? Lo mataron. Hermano, digo, el anhelo en el corazón es de verlo, no n más los días de servicio. Le dije, usted va a anhelar, hermano, y va a desear que se junten todos los días de la semana y a lo mejor no se va a ser posible, pero usted va a buscar un hermano que en verdad esté parado por la palabra, que camine correctamente y que él se vea la manifestación. El profeta dice, el profeta de Dios dice, muchos dicen que aman a Dios. Pero demuestran lo contrario. Y dijo, "Y se nota." Qué tremendo. El profeta. Él lo dijo bajo inspiración. El Espíritu Santo, lo que se debe de predicar, dijo a la iglesia, lo primero es arrepentimiento. Y no. Y cómo usted demuestra, hermano, su arrepentimiento? ¿Cómo demuestra usted que no es un rendimiento o simplemente algo intelectual? ¿Cómo es que la iglesia demuestra? ¿Cómo demuestra usted que ama a una mujer? ¿Cómo demuestra cuando eran novios que sigue ese amor, hermano? ¿Cómo demuestro yo que a mi Señor Jesucristo lo respeto? Le tengo temor, no miedo, temor, o sea, respeto mucho más allá, hermano, incomprensible. dice que sus caminos son inescrutables. O sea, no hay nada que pueda explicar con la palabra humana, hermana, lo que es eso. Sus caminos son tan profundos y vastos, hermano. Porque Dios, hermanos, sus pensamientos son eternos y no no solamente son eternos, son únicos. Y no solamente son únicos, son profundos. Pedro decía que Pablo hablaba de muchos misterios que ni siquiera ellos podían entender. Les costaba trabajo entender, pero aún así se les se le reveló para su tiempo. Algunas cosas, hermano, unas preciosas perlas ahí se las dio. Algunos entendieron y Pedro dice que muchos inicuos, muchos inicuos, fíjense. Y a veces es necesario leer la palabra, hermano, todo esto porque aquí está. Dice, "Por lo cual, oh amados, estando en espera de estas cosas, procurad procurad con diligencia ser hallados por él sin mancha." Nada del mundo, hermano, nada, nada. O sea, que dice nada, hermano. También eso es muy exagerado. No sé, hermana, no sé, hermano. Si usted lo ve exagerado, no lo haga, no lo quite. Simplemente es palabra de Dios. Ese es el problema. El velo que es este pellejo, hermano, este cuero ya arrugado, que a veces es donde tropieza el hombre. No digo, no, a veces, perdón, siempre ha pasado así. Edad tras edad dijo, y tener entendido, mire, dice, perdón, ser hallados por él sin mancha e irreprensibles en paz. Una iglesia, hermana, una iglesia, hermano, no tiene que ser repensible. A lo mejor por hay uno que va empezando, hermano. Pero la iglesia en estos días ya va a estar lleno del poder de Dios dijo. ¿Para qué? para que cuando si pasa por ahí un hombre que está batallando una mujer que está en una vida pros de proscuidad o irreverente, hermano, se convierta al ver tantas hermanas y hermanos viviendo una vida de verdad. Dice, "Y tener entendido que la paciencia de nuestro Señor es para salvación." La paciencia de nuestro Señor es para salvación. Entiendan esto, dijo Pedro. Dice, "Como también nuestro amado hermano Pablo dijo, según la sabriduria que le ha sido dada, os ha escrito casi en todas sus epístolas, hablando en ellas de estas cosas, entre las cuales hay algunas difíciles de entender, las cuales los indoctos o inconstantes, fíjese, e inconstantes tuercen." Ahora hay una cita en Apocalipsis que si usted le añade o se le quita, si usted le añade a su vida como está viviendo, hermano, dice que le va a dar plagas y si usted le quita a la forma de vivir como debe vivir como una cristiana. Un cristiano, hermano, dice que su parte va a ser quitada ya en el libro. Es tremendo. Una manchita. Pablo en su extensa sabiduría limitada como ser humano, pero un profeta o apóstol para esa edad, hermano, y para la iglesia de Efesos, dijo que se le fue dado al hombre, permitió Dios romanos, si quieren buscarlos. Como decía mi papá, para que no vean que les estoy cuenteando, ¿okay? 11. Romanos capítulo 11. Aquí habla de la restauración de Israel y estamos ahorita en la restauración de la iglesia gentil. Amén. dice, ahí habla de cómo el pueblo, los padres dice que habían sido desobedientes, pero dice, "Porque irrevocables son los dones y el llamamiento de Dios." El profeta dijo que los dones y los llamamientos son dados sin arrepentimiento. Yo dije, se arrepentizar cables. Pero si usted lee todo el contexto, hermano, está dice, "Porque Dios sujetó a todos, a todos, hermanos, desde el principio hasta estos días, hermanos, a en desobediencia para tener misericordia de todos." Qué tremendo es mi Señor, hermano. Gloria al Señor. Porque fíjese, hace como 2 años me estaba recordando que prediqué, hermanas, no es reproche, no es condenar ni juzgar. Cuando vieron ustedes en pantalones o pintadas o se cortaban el pelo, era porque tenía que ser así. Pero Dios la llamó. A muchas no las puede llamar. A muchos no las puede llamar, hermanos, porque no hay nada en ellos eterno. Ahora, no es que usted va a tener que llenar eso la palabra en sí, pero usted ya estaba en sus pensamientos, como lo leímos el domingo, hermano. Usted no nace de nuevo para ser parte de la iglesia, de la novia, perdón. predestinado, no, sino porque es predestinado, usted recibe su nuevo nacimiento, hermano. Y es lo que Pablo estaba diciendo. En otras palabras, le decía la iglesia, hermanos, que ustedes son desde allá, desde antes de la fundación, él los conoció, los llamó, los justificó, los predestinó y los glorificó. ya estaba en sus pensamientos. Él no le añadió nada, hermano. Dios no puede añadir nada, hermanos. No puede, porque si no no sería omnisciente. Mire mensaje la de Esmirna 163 párrafo. Dice, fíjese bien en esto. Dijo, antes de que hubiese la más pequeña partícula de polvo estelar y antes de que Dios fuera Dios y solamente era conocido como Espíritu Santo, porque Dios significa objeto de adoración y no había nadie para que lo adorara. No, él existía de sí mismo. Sí, la novia estaba en su mente. Ella ya estaba ahí. Ella existía en sus pensamientos. ¿Y qué de aquellos pensamientos de Dios? ¿No son eternos? Amén. Ya usted existía ahí, hermano. Ya estaba, no la añadió en cierto punto los pensamientos eternos de Dios. Permítame preguntarle, ¿sonos los pensamientos de Dios? Amén. Si usted si usted puede ver eso, dice, entonces entenderá muchas cosas. Dios es inmutable tanto en esencia como también en sus modos. Ya hemos estudiado y probado eso. Dios es infinito en sus habilidades. Por lo tanto, como Dios, él tiene que ser omnisciente. Y por cuanto es omnisciente, hermano, es omnipotente y es omnipresente, hermano. Él sabe. Él conoce desde la eternidad hasta la eternidad, hermanos. Él nunca ha tenido un pensamiento nuevo acerca de algo, porque todos sus pensamientos siempre los ha tenido y siempre los tendrá y allí estarán. Y él conoce el fin desde principio porque él es Dios. Por lo tanto, los pensamientos de Dios son eternos, son reales. No simplemente los pensamientos de un hombre como un plano dibujado, que algún día lo transformará en sustancia y forma, sino que ya son reales y eternos. Fíjese, hermano, si usted ve esto, hermano, cuando usted pide en oración algo, hermano, ya está, ya está ahí. Usted lo tiene que recibir, hermano, como cuando le están pagando porque trabajó. Amén. Ya caminó un tramo, usted va a recibir. Claro, a veces usted trabaja y hay lugares donde nad le paga, pero usted por fe intelectual usted está esperando un pago, hermano. Así es Dios. Usted por fe, hermano, fe divina o divino, usted está recibiendo su sanidad de lo que usted quiera y se hará. ¿Por qué? Porque Dios vive en usted la mente de Cristo y eso ya está. Por eso batalla la gente. Por eso la iglesia dice, "No avanza, hermano." Mire, vamos a a seguir. Okay. Mire, hermano, el profeta de Dios dice, hermanos, que nosotros estando todavía en el velo del mundo, hermano, es imposible que usted vea las maravillas de Dios y difícil que pueda entender. Por eso está caminando usted todavía en la oscuridad. Tiene que caminar por fe. La fe es creer toda su palabra. Cuando usted la cree, entra, mire, hermano, cuando usted se arrepiente entra automáticamente en el bautismo del Espíritu Santo porque cree su palabra, pero no más lo cree porque dice, "Yo lo creo." No, sino lo manifiesta, lo escucha y lo manifiesta. Sí. En Colosenses 3:3 dice, "Porque habéis muerto y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios." Fíjese, con Cristo en Dios. Dijo, "Yo voy al Padre, vosotros en mí." Están adentro de Cristo, del Padre y yo en vosotros. Sí, sí, sí. Mire, él dice, "Porque habéis muerto, su vida del mundo ya murió y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios, con Cristo en el Padre. Amén. O en el Espíritu Santo. Él dijo, "Yo voy al Padre, vosotros en mí y yo en vosotros." Usted no puede tener al Padre sin tener al Hijo. No puede tener al Hijo sin tener al Padre. Usted está dentro ahí. Cuando Cristo, o sea, Jesucristo, o sea, vuestra vida se manifieste, entonces vosotros también seréis manifestados con él en gloria. ¿Por qué? Porque usted es parte de Cristo. Cristo ya estaban los pensamientos de Dios, hermano, que se iba a manifestar como hombre y en ese hombre llamado Jesús iba a vaciar toda la deidad, hermano. Por eso usted puede recibir, hermano. Si Jesucristo recibió toda la edad, todo lo que estaba en Cristo, el profeta, ustedes lo han escuchado, fue vaciado en su iglesia a través de todas las edades, hermano. Fue vaciado en su iglesia. Mire, almas encarceladas, dice, él nunca permitió que su cuerpo hubiera corrupción, ni tampoco dejó su alma en el Seol, sino que lo resucitó al tercer día, porque ya estaba escrito así, y él está vivo para siempre jamás. Y nosotros tendremos un cuerpo como su propio cuerpo. Que ve glorioso. Lo mismo, hermano. Dios es hoy, dijo. Yo os dije Dios es hoy. Por esa razón somos bautizados en su nombre, en Cristo, para que podamos salir identificados en su nombre. Por eso dice el profeta, usted no puede hacer cosas en su nombre, hermano. Jesucristo, si Dios mismo no permitió que su alma viera corrupción, hermano, su cuerpo, perdón, hermanos, ¿qué cree que va a pasar con el hijo de Dios? Lo mismo. Siempre usted tiene que pararse firme. Toda esa escritura es firme, hermano. Ahí hay firmeza. Dice, mire, por esa razón somos bautizados en su nombre para que podamos salir identificados en su nombre, en su muerte, en su resurrección, que resucitemos testificando al mundo que tenemos nueva vida. O sea, ya estamos velados ahí. Nos velamos juntamente con nuestro Señor Jesucristo. Igual que Moisés cuando bajó con ese velo, hermano, se iba cubriendo y todos vieron que era un Moisés diferente. Eso es lo que pasa con un hijo de Dios. Allá afuera no lo entiende. ¿Por qué la hermana se viste así? ¿Por qué la hermana platica así? ¿Por qué tiene ese ahora esa hermana o el hermano? ¿Por qué a veces usted le buscan, le dice, "¿Qué hago?" Porque hay algo diferente en usted. Hay algo que usted está dando y esto es vida eterna. Da de gracia lo que recibí de gracia. Esa primera naturaleza ya murió. Ahora somos las naturalezas de él. Él vive en nosotros. Amén. Y no hacemos nuestra propia voluntad, hacemos su voluntad. Mire, hermano, lo voy a leer. No hacemos nuestra propia voluntad, sino hacemos su voluntad. Es un misterio. Eso no. No es un misterio. Es normal. Es como cuando usted va a un trabajo. Mire, acá está esta maquinita. Usted llega y poncha. y trabaja. Llega, se va a ir, puncha. Es difícil eso, ¿no? No es difícil eso. Usted llega aquí, escucha el servicio, se va para su casa y lo manifiesta. Sí, sencillo. Ahora, ¿cómo lo hago? El profeta dijo, "¿Sabe lo que hace falta? Oración. Oración, hermanos, porque usted se está llenando de palabra y esa mata nada más. Pero el espíritu la edifica. El espíritu viene a través de la oración, hermano. Da tristeza, hermano, que a veces ya personas grandes están en juegos, en lo que sea del mundo, en entretenimientos y la oración, ¿qué se piensa, hermano, que más por leer dos o tres versículos o un capítulo ya ya la hice? La intención no más es de leer. Desde ahí ya está mal. No, yo no lo hago por leer. Yo no lo hago por saber. Yo quiero mi nuevo nacimiento. Yo quiero nacer de nuevo. Yo quiero el bautismo del Espíritu Santo. ¿Y qué ha hecho usted para recibir el Espíritu Santo? Si sabemos que la iglesia para llegar allá tiene que tener el sello de Dios y no contristéis al espíritu por el cual fuiste sellado hasta el día de su redención. Fíjense, pero cómo lo voy a conistar, hermano, si a veces ni Pero sí le podemos faltar, hermanos, aunque no lo tengamos. Sí. ¿Qué es lo que hicieron los fariseos? ¿Qué lo que hicieron los saduceos? Se fueron en contra del Espíritu Santo. Hermanos, mire la simiente de discrepancia. Miren, primera de Pedro 4:2 dice que dice, "Para no vivir el tiempo que resta de la carne conforme a las cuscupiscencias de los hombres." Pueblo repetir, ¿qué es cucupiscencia, hermano? Son deseos exacervados por las cosas materiales del mundo. Usted búscalo en Google y luego está entre comillas y por el sexo. ¿Cómo sabe Google que por sexo? Eso fue la caída del hombre y eso va a ser la caída de muchos en estos días. lo mismo. Por eso se tiene que instruir a los jovencitos, hermanos, a las jovencitas, hablarles que solamente ellos pueden tener comunión con su esposo o con su esposa, pero que hayan recibido el bautismo. Pero, ¿cómo van a recibir el bautismo cuando les damos un mal ejemplo, hermanos? No hay jóvenes o jovencitas delincuentes, sino padres y madres jovencit delincuentes cuando se apoyan en la propia prudencia, hermano, y no quieren estar velados dentro de la gloria chiquina que es nuestro Señor Jesucristo. Dice él, para no vivir el tiempo que resta en la carne conforme a las concupiscencias de los hombres, sino conforme a la voluntad de Dios. ¿Y cuál es la voluntad de Dios? En Tesalonicenses 4:3 dice, "Pues la voluntad de Dios es vuestra santificación, que os apartéis de fornicación." Ahora no está hablando de fornicación, de tener relaciones, hombre y mujer, está diciendo de tener relaciones con el mundo, con cosas espirituales. Por ejemplo, ahorita que acaba de pasar las fiestas navideñas, muchos se preguntan, el 90 tanto por de de cristianos dicen, pues, ¿qué tiene malo ahí sentarse? Pues ahí está el mono, ahí está el arbolito. Pues ahí está el profeta dijo, dice así, ¿no? Pues yo codí esa fiesta, pues es él juega el boliche. Yo no más estaba aquí sentado viendo. Con eso entró en su atmósfera. Él el hombre, hermanos, el hombre, estoy hablando general, mujer y hombre siempre va a entrar en una atmósfera, aunque no lo quiera. puede llegar así muy, vamos a decir, persinado, como dicen los católicos, sentado y así como no, de repente va a haber algo que le vaya la atención y ya cuando cree, ya cuando vio, ya está en el guateque, o sea, en esa mera ya ya se metió, empiezan a contar y se acuerda que ahy yo tengo uno bien bueno y empieza a entrar ahí, sí, lo que sea. Si hay una buena bebida también. Si hay un buen cigarro y lo mismo todo. Si hay una mujer bonita, también. Si hay un hombre guapo también, hermanos, entra. Porque el que dice que no peca, hermano, ni siquiera la verdad está en él. Así es. Todos somos pecadores, hermano. Por eso debemos de cuidar nuestra atmósfera, hermano. Dice que las costumbres o las tradiciones invalidan la palabra, her. Sí, hermano, no tiene nada de malo. No, hermano, la verdad no tiene nada de malo. Para la gente del mundo, hermano, para la gente que se va a quedar, es lo único que van a tener, hermanos. Es lo único. Por eso debemos decirle a los jovencitos y resguardase la niña o la jovencita o el jovencito tiene derecho a decirle a su mamá, "Madre, que ese pantalón se te ve mal." El pastor dijo que no se pusiera. Ahora la madre, hija, si amas a Cristo. Ah, pero aquí tiene mucho que ver la madre que en verdad a el Señor. Sí, no puedes andar así, acuérdate. Pero usted le tiene que demostrar que en verdad ama al Señor y el jovencito, o la jovencita igual. Porque a veces es el jovencito, la jovencita la que está más comprometido que la mamá o que el papá. Y es duro, hermano, cuando un jovencito está queriendo y los papás no quieren. Es duro. Es duro cuando la mujer quiere y el hombre no quiere. También podrán andar dos juntos si estuvieran de acuerdo, hermano. No, la misma escritura dice así. o al revés, hermano. Duro. Ustedes tienen que meditar en la palabra y cómo hacer. Pero, ¿cómo lo hago, hermano? Oración y vivir una vida. Cuando usted vive la vida, hermano, ahí se va a dar cuenta que usted ha recibido el bautismo del Espíritu Santo cuando le dice amén con sus hechos a la palabra. Mire en primera de Corintios 10:13, escuchen esto, dice, "No os ha sobrevenido ninguna tentación que no sea mala." Amén. Mire, pero fiel es Dios, que no os dejará ser tentado más de lo que podéis resistir. Dios permite, hermano. Sí. ¿Cómo ganaría usted dominio propio? Hermano, si no hay algo que lo está moviendo, ¿cómo cómo recurriría usted a tener paciencia si no hay algo que lo está molestando y y ay, de esa forma tiene que para tiene que formar su carácter, hermano. Por eso dijo, pero dijo, sino que dará también juntamente con la tentación la salida. Amén. para que podáis soportar. Fíjese, no es que lo va a quitar, lo va a soportar usted, hermano. Mire, hermano, la manera de regresar predicado el 62 dice, "Ahora nos damos cuenta de eso y vemos que en un tiempo esa inoculación no era muy efectiva, había siempre una conciencia de pecado." Aquí está hablando de cuando se mataba el el animalito y cubría no más, hermano. No lo remitía a su remitente. Esto es al Habría siempre una conciencia de pecado. Él tenía que venir año tras año presentar su ofrenda. Pero en hebreo nos dice, si el que tributa este culto ha sido limpiado, él ya no tiene más conciencia de pecado. O, en otras palabras, no tiene más deseo de pecar. Toda la cosa se ha ido de él. Hermano, cuando usted recibe el bautismo del Espíritu Santo, hermano, y usted su corazón, hermano, eso es quitado. Dice, "No hay más. No tiene usted deseos de pecar todos los días. No tienen que hacer esas cosas, dice. Lo hacen porque deliberadamente quieren hacerlo. Y la razón que deliberadamente quieren hacerlo es porque ustedes nunca han muerto a sí mismo. Sí, hermano. Cuando usted empieza a hacer cosas que no debe de ser, que el Espíritu Santo le está diciendo que no lo haga y si lo hace es porque usted lo quiere hacer. Ahora esto es, hermano, un poquito suavecito. ¿Se acuerdan de la parábola del sembrador, hermanos, que habla? Ahí está un poquito más fuerte, hermano, de cómo Jesucristo mismo le enseña a sus discípulos de quién es el que no obedece y quién desobedece. Y el castigo, hermano, que tiene es muy triste, hermano. Por eso, hermanos, en este día, hermanos, en esta edad, el mensaje de la hora simplemente vino a mostrarles, hermano, lo errado y lo mal que estamos y una vida de escape correctamente para salir de este siglo, o sea, de este mundo, como dijo, como dice la Biblia, hermano, es un camino muy estrecho, hermano, pero por causa de nuestra forma de pensar y apoyáronse en nuestra propia conciencia. Y luego el estorbo de la carne del predicador, del pastor o el maestro o el apóstol no hace caso. Y está bien. Dice que nos nos sujetó a desobediencia para que él tuviera misericordia de nosotros. Pero dijo el profeta, hay una línea de misericordia cuando usted ya recibió conocimiento. Y si recibió ese conocimiento, llega un momento que el Espíritu Santo lo bautiza a usted y usted dice, "Amén, perdóname, Señor." Usted voltea y empieza a caminar en vez de al acandilado, usted empieza a caminar a lo bello, a lo hermoso, al huerto. Hermano, mire, yo sé que esto quema. Es bueno. Eso es bueno. Cuando ustedes mueren a sí mismo, entonces llegan a ser una nueva criatura, entonces esas cosas desaparecen. Amén. Usted no puede ser un Dice, "Yo soy un pavoreal." Él no lo es. Es algo que él se ha puesto a sí mismo. Se ha puesto las plumas. Tiene que crecer de adentro hacia afuera. Y de esa manera es con el Espíritu Santo. No es algo que usted se unta, no santo que usted pone, es su nuevo nacimiento. Estas virtudes del Espíritu Santo tienen que proceder de adentro hacia afuera. Y cuando el mundo y el pecado y el cortarse el cabello y el maquillarse, unas cositas vienen contra la palabra de Dios, muestra que el Espíritu Santo no está allí. Esa es una evidencia directa. Así que, ¿cómo lo llamaría usted? Prostitución pentecostal. Eso es exactamente correcto. Cometiendo fornicación espiritual en contra del Dios de los cielos. Qué vergüenza, qué deshonra. Eso es horrible, señor. Miren, Santiago, hermanos, dijo esto en 44, dice, "Oh, almas adúlteras, un alma no es tangible, no se puede tocar, no es visible." ¿Cómo adultera un alma? ¿No sabéis que la amistad del mundo es mi amistad contra Dios? Esta alma está adulterando, fornicando con las cosas del mundo por muy sencillas, hermano. Mire, el Espíritu Santo, hermano, le va a mostrar y lo trae al arrepentimiento y después del arrepentimiento, usted baja las aguas y usted recibe el bautismo del Espíritu Santo. No hay falla, hermano. Por eso, hermano, muchas veces dijo el profeta, si usted hizo algo y no se arrepintió, dijo, si Dios permite, porque él dice Pablo, dijo, "Ya no podemos regresar al bautismo ni al arrepentimiento. Todo aquello ya pasó. Pero si Dios permite, si usted en verdad se ha dado cuenta, dice, usted voltee y dese cuenta donde dejó al Señor y vuelva a comenzar, pero ahora párese firme. Mire, luego dice Segunda de Reyes, 237 dice, "Además derribó los lugares de prostitución idolátrica que estaban en la casa de Jehová, en los cuales tenían las mujeres tiendas de acera." Ahora, si ustedes se dan cuenta por situación idolátrica que estaban en la casa de Jehová, idolatría. Pablo dice allá en Primera de Corintios, capítulo 10, versículo ah, creo el siete, hermano, donde dice que se sentaban a comer y después pues no hacía nada más. Son todas aquellas cosas que prácticamente, hermano, que usted pone primeramente que Dios. todas aquellas cosas, hermano. Mire allá en el en el en Mateo, hermanos, 3:17 dice que hubo una voz, una voz en los cielos que decía, "Este es mi hijo amado en quien tengo complacencia. Este es mi hijo amado en quien tengo complacencia. Amén. Okay. 317. Ya lo tienen, hermano. Okay. 317. Fíjese, aquí es cuando está bautizándose nuestro Señor Jesucristo. El Espíritu Santo lo guía. Ahí abajo en el cuatro un dice, "Entonces Jesús fue llevado por qué, para ser qué. Ah, o sea, nos damos cuenta, hermanos. Fíjense, si esto la gente supiera, hermano, supiera que cuando se bautiza esa no vienen las pruebas. Y tiene que ser, tiene que tentarlo, hermano. Ahora, aquí es una cosa, tentación. El no hace pecar, simplemente le pone, lo tienta. El no lo hace pecar, no lo hace caer, lo tienta. Al Señor Jesucristo no más lo tentó. Si tienes hambre, convierte esa piedra en pan. El Señor tenía hambre, sabía que tenía hambre, pero lo estaba tentando nada más. Y si él pudo, hermano, y si nosotros creemos que somos su cuerpo, ¿qué creo que va a pasar? Lo mismo, tentación y usted va a resistir. Amén. Okay. Mire, hermano, ya vamos terminando. Hebreos 13:8 dice que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Bien, cuando usted sale detrás de ese velo, hermano, del mundo, estará a la vista de todo el pueblo y ellos podrán ver que algo ha sucedido con usted. La palabra está velada al incrédulo, pero está a la vista del creyente, porque Jesús es el mismo de ayer, hoy y siempre. Y así siempre ha sido, hermano. Colosenses 2:9 dice, "Porque él habita, en él habita corporalmente toda la plenitud de la deidad." Entonces era Dios allá, era Dios en un hombre, su hijo Jesucristo. Nosotros creemos esto. No solamente era un profeta, no, no solamente era un hombre ordinario, no, no era un hombre cualquiera, hermanos. Era Dios en Cristo, hermanos, un hombre. La plenitud de la deidad corporalmente en un hombre, Dios en un hombre. Ahora es Dios en hombres, hermanos. Ahora se manifestó lo que era Dios, lo que fue vaciado en Jesucristo. Ahora es en los en su iglesia, hermano, en hombres. la plenitud de Dios en la deidad corporalmente en toda su iglesia, manifestándose a sí mismo y cumpliendo su palabra, hermano, su palabra letra por letra. Todo es él, la iglesia, todo es él, hermano. Ahora hallamos que todas las edades Dios ha tenido piel encima. Amén. Dios ha estado oculto detrás de un velo. Amén. Siempre. Mire, en segunda Timoteo 3:16 dice esto. Toda escritura es inspirada por Dios y útil para enseñar, para redarguir, para corregir, para instruir en en justicia. Ahora, hermanos, mire, nosotros, hermanos, en Juan 10:34 dice, "Jesús dijo esto, ¿no está escrito en vuestra ley? Yo dije, dioses sois. Si llamó a dioses a quienes vino la palabra de Dios. Miren, y la escritura no puede ser quebrantada. Mire, hermano, tenemos un mensajero que Dios mandó. Él dice aquí que llamó dioses aquellos que vino a la palabra de Dios. Ahora, este mensajero habló. Oiga lo que el espíritu dice a las iglesias. Usted lo escucha, hermano. Cuando usted escucha, no n más escuchar un sonido, hermano, usted lo escucha, lo agarra porque es suyo y manifiesta lo que escuchó. Dice, "Y la escritura no puede ser quebrantada." Bien. Y dice, "Si llamó dioses aquellos a quienes vino la palabra de Dios y la escritura no puede ser quebrantada, hermano, dioses sois, hermano. Dios velado en su iglesia", dice, "Él está velado en su iglesia con piel, pero hoy, como siempre, el velo de piel es donde tropiezan las tradiciones. Ellos simplemente no pueden creer que ese Dios haciendo que ese es Dios haciendo que esa gente actuara de esa manera es porque Dios está velado en su iglesia en piel, encarnado, está oculto del incrédulo y revelado el creyente. Hermanos, mire, hermano, en el Antiguo Testamento, hermano, si usted lo ve, dice, fue pasó lo mismo. Bueno, usted dirá, aquel hombre que yo conozco era un borracho. dice, "Eso no importa, hermano." Fíjense, hermano, esta partecita de nada más. Mire, si el profeta menciona esto, hermano, es porque usted tiene que ver bien por qué lo estaba diciendo. Dice, "Bueno, usted dirá aquel hombre que yo conozco, ese era un borracho. Él antes hacía esto o hacía aquello o lo otro." Dice, "A mí no me importa lo que él hacía antes. ¿Qué es lo que está detrás de esa piel? Aunque el hermano o la hermana estén batallando, que no sea un estorbo la piel, porque prácticamente, hermano, ese hombre que está batallando, esa mujer que está batallando, ya está bien, ya está bien, porque así estaban sus pensamientos de Dios. Ya está bien. Dice, "No me importa que esa persona esté", dice, "que haya hecho eso. A mí no me importa lo que él hacía. ¿Qué es lo que está detrás de esa piel? ¿Qué está allí? Eso es lo que cuenta. Es Dios está velado en ese hombre. Dios está velado en esa mujer. Dice, "La gente está ciega. La piel ciega, la gente ven, dicen, "Me acuerdo cuando hacía la mujer antes hacía. Yo sé lo que era antes, pero qué de hoy. ¿Ven? Esas pieles antes estaban sobre los tejones, pero ahora están ocultando la gloria de Dios. La tienen oculta, estaban sobre los animales, pero ahora encierran la gloria de Dios. Así también su piel puede ser cambiada en esta noche, dijo el Señor. En esta noche. Pero tenemos que quitar esa vista del ser humano porque nos quejamos. Tiene que seguir avanzando tanto usted como la persona, hermano. Sí. Y es ahí cuando viene el amor, hermano. Mire, Pablo dice esto. Por tanto, todos nosotros mirando a cara descubierta como un espejo la gloria del Señor, somos transformados de gloria en gloria. en la misma imagen como por el espíritu del Señor, como lo que leímos ahorita. Ahora vean, la palabra es una simiente y no puede producir nada hasta que le pegue el sol. Si usted está escuchando la palabra, hermano, tiene que vivificarle el Espíritu Santo. El sol tiene que dar en la cimiente para hacerla producir, para hacerla brotar. Y esa es la única manera que uno toma la palabra. Ven, tome la palabra de Dios en su corazón y camine en la gloria chiquina. Y cuando lo hace, eso producirá el pan de la proposición. ¿Quién es el pan de la proposición? Es nuestro Señor Jesucristo. El maná que solo es dado para un pueblo separado. Ahora capte. Los únicos que pueden comerlo y son los únicos que les es permitido comerlo. Es únicamente el pueblo que es permitido. Y fíjese, Pablo dice aquí, cambiando de gloria en gloria, ¿lo ven? Finalmente llega la nueva, llega nuevamente a su gloria original, el grano en un principio y el grano otra vez. Ahora en velos de carne de la gente, hermano, es el mismo grano en Jesucristo. Primero fue morfe, un hombre llamado Jesús, ahora en espiritualmente cerrado en velos, hermano, en su iglesia. Ese cambio otra vez se fue, hermano, volviendo otra vez de gloria. En el principio a gloria, hermano, el sol salió del este. Es el mismo sol que se está manifestando la misma cosa en el oeste. Es el mismo sol y habrá más luz en el atardecer cambiando de gloria en gloria. Póngase de pie, hermanos. Amén. Mire, hermano, Jesucristo tuvo que murier, hermano, en tiempo del paganismo. Ahora estamos en la última fase, hermano. Del paganismo pasó a Lutero, de Lutero a Wesley, de Wesley al bautismo del Espíritu Santo y la renovación de los dones allá en la calle Azusa, que es la cáscara. Ahora viene el grano, hermano, de gloria en gloria, hermano. Si usted, hermano, dijo el profeta, si usted no se ve identificado en la Biblia, hermano, hay algo mal, tiene que orar, tiene que pedir misericordia, hermano. Y no, no permita que el Satanás, hermanos, les meta que no, que estoy fallando o que el hermano está fallando, que la hermana no. Mientras ha llegado, dijo el profeta Dios, miren, dice un hombre, entonces has ido a Cai y has buscado fue con Ora Robel, fue con Cohen y le dijeron que pues lo dejaban confundido, ¿no? Que cómo es que recibía el Espíritu Santo. Le dio y todos esos sí, yo quiero saber si estoy bien, si soy un hijo de Dios. digo, no más lo que veo que estás confundido. Digo, porque tú tienes el el bautismo, digo, ¿por qué? Digo, porque estás aquí, estás buscando. Si hubiera algo en su corazón que no estuviera deseando, buscando, usted no estuviera aquí. Usted es un hijo de Dios, dice. Simplemente hay una confusión en su mente. Y a veces, hermano, por la confusión en la mente de la gente, a veces para porque es lo que hace el el hermano, lo hace razonar, le hace decir que no es cuando sí es, hermano, porque hay algo en su interior que todo va a estar buscando. Cuando ya no está buscando, hermano, ahí está ya lo malo, hermano. Usted tiene que sentirse identificado con nuestro Señor Jesucristo en todas las formas. Mira, hermano, un día yo tuve en sueño, hermano, donde me vi parado ahí en el río rojo, ¿no? En el mar muerto, se vían las este las paredes de agua y hasta metí mi mano bien que se sentía la brisna, hermano. Y fíjense, pero no era tanto eso el sueño, hermano, sino el estar ahí, ver así como estaba y agarré la arena y estaba seca. digo, "Wow, dice que el pueblo de del Señor pasaron en seco, que no estaba los dos, no estaba mojado, hermano." Y uno se puede imaginar, ¿no? Pero no es imaginar, hermano, usted se mete en la Biblia, empieza, usted empieza a ver todas cosas maravillosas y se empieza a identificar, hermano. ¿Y sabe por qué eso? El profeta dijo esto, para ser un cristiano, usted se tiene que ser ver identificado en todas sus maneras y en todas sus formas. Porque si usted estuvo en Jesucristo, usted estuvo allá en el Mar Rojo. Si usted estuvo en Jesucristo delante de la fundación del mundo, hermano, usted vio y estuvo ahí en el pozo de los leones juntamente con Daniel. Si usted estuvo en sus pensamientos desde antes de la fundación del mundo, hermano, usted se identifica con él, hermano, allá en el monte alto, hermano, cuando fue cayendo las lenguas, hermano. Si usted estuvo en sus pensamientos nuestro Señor Jesucristo, hermano, usted está identificado y se da cuenta, hermano, que usted no se puede perder. Usted no se puede perder, hermano. El profeta dijo eso y a la verdad no más fue la voz, hermano. Fue el Señor Jesucristo. Fue el Señor Jesucristo y su iglesia, hermano. Porque si usted estuvo en Cristo, hermano, usted pasó cada vivencia, usted oyó al Señor diciéndolo, "Este es mi hijo amado, a él oíd." Usted cuando vio a su hijo de nuestro Señor, de Dios mismo, a Jesucristo, bajar al Jordán, hermano, ser bautizado y dijo, "Este es mi hijo amado, en cual me complace posar, vivir en él, hermano." Usted es lo mismo. está diciendo lo mismo a usted, hermano, como hijo de Dios, hermano, usted se tiene que identificar cada día, cada mañana, todos los días, hermano, cuando lee una lectura. No somos aparte, hermano. No podemos estar aparte de él, hermano. Si somos su cuerpo, estamos en Cristo, estamos velados en ese cuerpo llamado Jesucristo, hermano. Ahí estamos. No lo ve, hermano, no lo entiende, hermano, pero lo créalo, hermano, porque esto es es sobrenatural, hermano. Vamos a orar, hermano, dándonos gracias a nuestro Señor Jesucristo. Mire, hermano, bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, yo le pido, Señor, que su Espíritu Santo, Señor, les haga ver, Señor, a mis hermanos cómo es que ellos fueron manifestados, Padre Celestial. Ellos no pueden ser otra cosa, Señor, que sus hijos nada más, porque usted lo tuvo en sus pensamientos desde la eternidad, Señor, y usted no añade nada, Señor, simplemente son sus pensamientos así nada más y se ha ido manifestando. Usted dijo un día, Señor, que su la tierra, el cielo, todo pasará, Señor, menos su palabra. Esta palabra, Señor, se está manifestando, Señor, se está dando a conocer ya en estos últimos días y no hay escritura que no se cumpla, Señor. No hay escritura que no se vaya a manifestar, Padre. Sabemos, Señor, que sus hijos, Señor, están ahorita manifestándose en todos los lugares, Padre Celestial. Pero ha un día, Señor, en el cual vengan, Señor, a a manifestarse, Señor, en su gloria, Señor, en lo que es usted, Padre Celestial, y nos veremos como éramos antes, Padre. Señor, yo yo le pido, Señor, en esta noche, Señor, que le dé, Señor, más que nada aliento, Padre, cada corazón, Señor, que los los fortalezca, Padre Celestial, y que los ayude a caminar, Señor, conforme su palabra, Señor, y que ellos vean, Señor, que este es el último mensaje, Señor, que se ha hablado, Señor. Está la última vía de escape, Padre Celestial, porque se está manifestando, Señor, también mucho la otra simiente, Padre Celestial, simiente de discrepancia, poderoso Dios, ayúdanos, Señor, a seguir adelante, Padre Celestial. Se lo pido en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos, en lo que [música] Gracias. Aleluya.
