################################################################################
START OF FILE: 2025-09-11 - Bro. Diego Arroyo Woman Thou Art LoosedMujer Estás Desatada - Diego Arroyo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-11
Title:    Bro. Diego Arroyo "Woman Thou Art Loosed/Mujer Estás Desatada"
Speaker:  Diego Arroyo
Church:   Spirit Of Truth Assembly
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Z-nM0WzG3cI
========================================

Description:
September 11, 2025

Mat 12: 8
Luke/Lucas 13: 10-17
Is 61: 1-2
TRANSCRIPT
========================================
[Música] es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. [Música] Oh, algo está cayendo aquí. [Música] Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. Oh, mis manos levantaré. Mis manos levantaré. Y su gloria tocaré. Oh, está cayendo. [Música] Está cayendo [Música] su gloria sobre mí. Hosan. [Aplausos] Sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Oh, está cayendo. [Música] Está cayendo su gloria sobre mí. Oh, sanando heridas, [Música] sanando heridas. levantando al caído, [Aplausos] su gloria está aquí. Su gloria está allí. Oh, aleluya. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. [Música] Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaé. [Música] Está cayendo [Música] [Aplausos] gloria sobre mí, [Música] sanando heridas, levantando caído. [Aplausos] Su gloria está aquí. Gloria hasta aquí una vez más. Oh, está cayendo su gloria sobre mí, [Música] sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Su gloria está aquí. [Música] Aleluya. ¿Cuántos creen eso en esta noche? [Música] Aleluya. Aleluya. Amén. Bendito sea el nombre del Señor. En la casa del Señor. Solo quiero decirles, Dios bendiga. Gracias por sus oraciones. Amén. Estáando los saludos de los santos allá. en el estado de Coahuila, México, diferentes creyentes de diferentes lugares. La pasamos muy tremendo en el Señor. Creo que es una obvillosa que realmente va a llorar esa iglesia y damos gracias al Señor por lo que hizo y por lo que él pudo hacer con los jóvenes también. Así que reciban saludos del pastor, del pueblo, envían sus saludos, su amor. Ciertamente oramos que Dios continúe bendiciendo ese campamento ahí. Que Dios siga bendiciéndolo y más jóvenes tienen fuego para Dios y reconociendo que nos ha llamado este mensaje de la hora por un propósito. Nos ha llamado a esto. Amén. Dios les bendiga en esta noche. Gracias a todos ustedes por su apoyo. Nuestro hermano por tomar el servicio el domingo. Dios le bendiga a él. Al estar de pie en esta noche vol en sus biblias en Mateo capítulo 12. Amén. Mateo 12. Me gustaría leer una escritura ahí antes de orar en esta noche. Versículo 8. [Música] es el Señor Jesús con los espíritus religiosos en su día y trata de mostrarles quién es él realmente y por qué está haciendo lo que él está haciendo. Dice aquí la Biblia en Mateo 128. Porque el Hijo del Hombre es Señor del día de reposo. Amén. Les bendiga al orar. cualquier cosa que tengas en tu corazón en esta noche, creo que aquí está Dios para darnos eso y bendecirnos con su palabra, el poder de su Espíritu Santo venga y abre nuestras vidas y ministra. Amén. Padre celestial, damos gracias por tu gracia, damos gracias por tu misericordia. Pimos, Señor, que vengas, Padre, tomes tu palabra, Señor. Úngela, Padre, trae la vida entre los corazones de tu pueblo. Podemos leerla, como decía muchas veces tu profeta. Lo podemos estudiar, Señor, pero se requiere a ti el autor que venga, realmente traer los corazones de tus hijos. Entonces, en tu palabra de hacerlo dices, "Padre, queres un pacto con este pueblo y creemos que somos ese pueblo que creas tu nuestras mentes y corazones. Glorias por el poder de tu Espíritu Santo. Glorias por la viificación de esa palabra. tener espíritu de revelación, el espíritu de verdad y padre nos hasendo un mensaje poderoso en esta hora que ha llegado para mostrarnos quiénes realmente somos y padre nuestra verdadera identidad en ti, Señor. Oramos, Padre, que tu espíritu venga. Ayúdanos, Señor Dios, a tu pueblo, ayuda a cada uno, Padre. que escuchemos con fe, que apliquemos la palabra nuestros corazones con fe. Abrimos nuestros corazones para recibirte, Padre, en nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Pueden tomar su asiento. Amén. Dios les bendiga. Al tomar sus asientos, queremos ir a otra escritura. Si toman sus biblias o la pueden leer en la pantalla y queremos leer Lucas capítulo 13. Lucas capítulo 13. Y vamos a leer algunos versículos ahí porque quiero les quiero leer. Amén. Esta historia que creo que es un tipo perfecto y se aplica a nuestro día. Y la escritura si tienes ahí Lucas 13. Amén. Aleluya. Dice versículo 10. enseñaba Jesús en en una sinagoga en el día de reposo. Y había ahí una mujer que desde hacía 18 años tenía espíritu de enfermedad y andaba encorbada y en ninguna manera se podía enderezar. [Música] Cuando Jesús la vio, la llamó y le dijo, "Mujer, eres libre de tu enfermedad. Eres libre de tu enfermedad. [Música] y puso las manos sobre ella y ella se enderezó luego y glorificaba a Dios. Sabath pero el principal de la sinagoga, enojado de que Jesús hubiese sanado en el día de reposo, dijo a la gente, "Seis días hay en que se debe trabajar en estos, pues venid y sed sanados y no en el día de reposo. Lord then answered him, hrs. [Música] Entonces el Señor le respondió y dijo, "Hipócrita, cada uno de vosotros no no desata en el día de reposo su huo o su asno del pesebre y lo lleva a beber. [Música] Y a esta hija de Abraham que Satanás había atado 18 años, no le no se le debía desatar de esta ligadura en el día de reposo. Al decir él estas cosas, se avergonzaba a todos sus adversarios, pero todo el pueblo se regocijaba por todas las cosas gloriosas hechas por él. en esta noche sobre mujer, eres libre. Mujer, eres libre. Amén. Aleluya. Si mira la escritura que leímos, es un tipo poderoso. ¿Creen que todos esos tipos en la Biblia son tipos de este día? Amén. Como seon los siete sellos, hizo la Biblia entera aplicable para en el cual vivimos. Amén. Es una revelación de Jesucristo en nuestro día. Unos pueden decir amén. Cuando te das cuenta que el mensaje de la hora nos ha abierto la Biblia, dijo el que toda parábola en la Biblia se aplica a este día. Dice, "Toda escritura que está en la Biblia está revelando a Cristo y está revelando el misterio de Cristo en ese tiempo del fin. Lo estoy diciendo, toda historia en la Biblia, toda persona en la Biblia, toda cosa que sucedió donde Dios sobre una obra, está mostrando una realidad del día en el cual estamos viviendo. Esta historia que acabamos de leer, ¿sabes que el libro de Juan, cuando Juan escribió su evangelio, dijo al final de su evangelio, muchas cosas hizo Jesús y muchas obras y muchos milagros y muchas cosas que no escribí porque para poderlas escribir todos los libros del mundo y aú no sería suficiente. Amén. En la escritura Juan dijo que él lo escribió todo que hizo Jesús. Eso te dice algo. Te dice que lo que sí fue escrito está ahí para un propósito y cuánas cosas que no fueron escritas. Pero cuánas cosas sí fueron escritas, no vayas a bajar. Muchas cosas que sí fueron escritas, amén, son repetidas y repetidas y repetidas en Juan, Lucas, en Mateo. Misma historia. ¿Por qué? Hubo muchas cosas que fueron ah que no fueron escritas, cosas que hizo Jesús, aparte de lo que está escrito, pero lo que sí está escrito fue puesto ahí por una razón. Y dice la Biblia, cuando Pablo le escribió a Timoteo, toda escritura es dada por inspiración y es es aprovechable para enseñar. y para predicar y para instruir y para redarguir con toda longamenidad. Toda escritura es inspirada por Dios. Así que esta historia de esta mujer que está en el día de reposo, ¿dónde estaba ella? Ella estaba en la sinagoga, ella estaba en la iglesia. Ella estaba ahí. un espíritu de enfermedad. Ya tenido esta enfermedad por 18 años. Amén. Así que no fue nada nuevo. Claro que no estaba matándola. Tenía una posición desacomodada. Aleluya. Estaba atada. Estaba encorbada. Amén. Estaba encorbada. Su espalda no estaba derecha y dice la Biblia que ella no podía enderezarse. Amén. Él no puede levantarse y cuando Jesús la vio, le llamó a él. Aleluya. Algo tuvo que cambiar esos 18 años. Él ha estado en esa condición. Algo tuvo que cambiar. Cuando Jesús viene, las cosas cambian. Cuando viene Dios, las cosas cambian. Cuando él te llama, las cosas cambian. Y él dirá, "Esa es su palabra." Él habló a ella. Él dijo, "Mujer, eres libre." Amén. Ve en inglés no dice libre. Inglés inglés dice desatada. Eres desatada de tu enfermedad. Eres desatada de tu enfermedad. ¿Por qué? Antes que nos fuéramos a México el pasado jueves, predicamos sobre desatado por el mensaje de la hora desatado en esta hora por el mensaje de Dios. Y có hermano que esa palabra es usada para el desamiento de la tierra. agarra las manos de Satanás. Así Satanás la tiene agarrada. Amén. Y va a ser desatada de la garra de Satanás con el bautismo en fuego que recibirá la tierra. Dice, hermano, que esa misma palabra es lo que usó Jesús cuando vio sus discípulos para atar ese asno. Una palabra que él usó cuando vio sus discípulos para desatar a Lázaro de su ropa de de sepultura para satar su su cara, desatar sus pies, desatar sus manos. Ese es el orden que da la palabra en Juan capítulo 11. Tienen que satar sus pies, atar sus manos, su rostro. Aleluya. Pero la palabra había llamado a Lázaro que saliera fuera. Ella estaba resucitado, pero todavía estaba atado en su ropa de sepultura. Amén. La profeta de Dios dijo, "Síle ministerio es enviado, amén, para vestir a la novia. Es el vestido interior. ¡Aleluya! Y ser vestida. Así que la ropa de Lázaro tiene que quitarse la ropa de sepultura para que ponerse la ropa correcta para encontrarse con Jesús. Aleluya. Eso aquí de nuevo es la misma palabra es siendo desatada. Pero ahora en este tipo no es un asno, no es Lázaro, es una mujer. Mi título en esta noche es mujer. Eres desatada. ¿Por qué? Porque esta mujer es tipo. Amén. Esta mujer es un tipo. Y ves que Jesús dice era una hija de Abraham, ¿cierto? Aleluya. Que Satanás había atado. Amén. Una hija de Abraham se había atado y él dice, "Amén." Ser desatada. de esta ligadura del enemigo. Aleluya. Dice el hermano Branham, dice, "El Dios no es autor de enfermedad. No le puedes poner eso a mi padre. Él ha venido para sanarnos. El es el que nos enferma. ¡Aleluya! Es cierto. La enfermedad viene del Absolutamente. Si eso es así, entonces queda aquella dama con artritis que vino a Jesús aquel día el día de reposo. Jesús puso su mano sobre ella para sanarla. Y dijeron ellos, "Fue en el sábado. Falla con él. Pero, ¿cuál de vosotros en un animal no lo desata él en día de reposo para ir a que beba? Aleluya. Dijo, "¿Cuánto más?" Esta hija de Israel que ha estado atada por el todos estos años, no por Dios, por el Que sea desatada en el día de reposo. Aleluya. Así que ve, el ser desatado [Música] no son las cosas de lo natural. Porque esta atada por una enfermedad. Es cierto, como él dijo, artritis. Artritis la hizo a ella que estar encorbada así. No pueda enderezarse ni tampoco la iglesia. Enderezarla ella. Aleluya. Tú mismo no te puedes enderezar y la iglesia no te puede enderezar. Amén. Jesús tiene que enderezarte. Amén. No me interesa ese dicho. Si el árbol nace chueco, nunca se va a enderezar. Amén. Pero Jesús puede enderezarlo. Aleluya. Déjame decirte algo. Todos nacimos chuecos. Amén. Todos nacimos en pecado. Todos nacimos en iniquidad. No hubo ninguno de nosotros que éramos buenos. Amén. No hubo ninguno de nosotros que estábamos derechos. Aleluya. No hubo ninguno de nosotros que no estábamos encorbados. por el pecado. Esta mujer estaba atada por enfermedad. Dijo que era artítris. Ahora quieroar esta mujer y quiero que veas esto. Es trato con cuidado. Amén. Luego entenderás la aplicación que estamos dando en esta noche. Pong mucha atención. Dios envió a su hijo predicando el evangelio. Es cierto. El evangelio son las buenas nuevas. En Isaías 61, a ustedes que están anotando las escrituras, Dios dijo, hablando a través de Isaías, de la venida de Cristo, dijo, "Dios me ha ungido para predicar el evangelio, para traer buenas nuevas. para los cautivos, ¿verdad? Para abrir las puertas de la prisión, para dejar libre a los cautivos. Dios envió a Cristo para abrir las puertas de la prisión de los hombres que están sentados en tinieblas. Si te fijas en el tipo que él habló y los estaba liberando a ellos. La palabra es el pueblo, la clase de gente al que él estaba hablando, él los liberó. No fueron los analfabetas, fueron los eruditos. Escuch lo que está diciendo. Los educados. Cristo vino a liberarlos a ellos también. los poseídos del demonio torcidos en sus cuerpos libó a ellos. Pero él dijo a los eruditos, los educados, Cristo vino a liberarlos. Aleluya. Él dice ahora para hacerlo así para que lo puedan tener los niños. Cuando vino Cristo, dijo, por ejemplo, digamos que hoy cada uno de ustedes se sentenciado muerte, sentado en una prisión, saendo que mañana en la madrugada tendrás que morir. Y muchos que son pecaminosos y están alejados de Dios, sentados en su lugar en esta mañana. Mucha gente que es muy buena gente, está sentados en esa condición esta mañana. Muchos de ustedes aquí sentados con cáncer, con tumor, con ceguera. Algunos ustedes sentados con toda clase de condiciones. Aún Dios envió a Cristo para abrir las puertas de prisión, para liberarte. Escuche, tú dices, "¿Es la enfermedad una esclavitud?" Sí. Jesús lo explicó claramente cuando le dijo a la mujer que estaba encorbada, él la sanó y puso sus manos sobre ella y ella se levantó y comenzaron a hallar falta. Los maestros lo hicieron y él dijo, "No, esa hija de Abraham ser desatada para ser liberada de esa esclavitud en la cual ella ha estado de Satanás." Así que Cristo, nuestro gran redentor, ha unido para liberar los hombres y liberar las mujeres de pecado y de enfermedad. Ambas cosas. ambas cosas. Ambas cosas, no solamente enfermedad, sino de pecado, no solo enfermedad, sino de esclavitud, de cualquier clase. El una persona que presinada de Dios. No hay ninguna razón en el cual vivimos para el Dios viviente, para el pueblo de Dios. para la novia de Jesucristo atada por cualquier cosa. Lo que sea, necesitar tu orgullo, si es religión, no sé si es tu iglesia, sea lo que sea, no tienes que estar atado por nada porque él ha venido para liberarnos, vino para sanarnos, vino para liberarnos. vino para desatarnos. Aleluya. Y esta mujer representa la iglesia. Aleluya. Ahora citó Isaías 61. Amén. Cuando vas a Isaías 61, sabemos exactamente por el mensaje, la aplicación de esta escritura. Pero te quiero enseñar algo a ti en esta noche. [Música] El espíritu de Jehová, el Señor está sobre mí, porque me ungió Jehová, me ha enviado a predicar buenas nuevas a los abatidos, a vendar los quebrantados de corazón, a publicar libertad a los cautivos y a los presos apertura de la cárcel, a proclamar el año de la buena voluntad de Jehová. Amén. Y hasta ahí leó Jesús y dijo hermana que eso se aplicó a su primera venida. Eso fue su primera venida. lo que iba a ir a hacer [Música] en eso vino en su primera venida como el hijo del hombre. Dice la Biblia en Lucas 19, versículo 10, que el Hijo del Hombre vino a buscar aquello que estaba perdido. Amén. Él no vino para buscar lo que no estaba perdido. Él vino a buscar lo que estaba enfermo, lo que estaba perdido, lo que estaba desviado de la voluntad de Dios. Él vino a buscar lo que estaba perdido. Y dice, hermano, que él no leó la segunda parte del versículo, se paró la mitad del versículo. El versículo no paró donde él paró, pero él ahí paró. La segunda parte era para su segunda venida. Y dice, hermano, este día esa escritura es cumplida. Aconteció en enero del 65 en Phoenix, Arizona. Aleluya. Esta misma escena se repitió otra vez y no lo captó el hermano Branham hasta después de terminado el servicio. Dios puede estar haciendo cosas en el servicio y usted no entende lo que él está haciendo y después él viene y te explica qué pasó en el servicio. Él te mostrará en la escritura dónde está la aplicación. lo que hizo con el profeta. Y cuando lo hizo y él dijo, "Y el día de venganza del Dios nuestro a consolar a todos los enlutados, el día de venganza del Dios nuestro." Amén. Esa palabra venganza realmente tiene muchos significados. Amén. Pensa de venganza de muchas maneras. Pero esa palabra según el diccionario y según el original ahí significa vindicación. el día de vindicación. Esa palabra venganza amén también es es vindicativo. Amén. Significa defender, significa sustanciar, significa confirmar, significa justificar. Significa liberar, significa libertar. El día de su venganza, el día de su vindicación. Así que este día es el día y él cumple la segunda mitad del versículo 2. Es cierto, el día de su venganza. Es el día de su vindicación. Aleluya. Así que, amigos, el tipo una cimiente de Abraham, una cimiente presinada, pero está una terrible condición. Ella está atada por el Amén. Aunque ella está bien ahí en la iglesia, aunque ella está ahí en esa sinagoga, aunque ella está ahí, esa iglesia de los fariseos, aunque ella está ahí, donde leen el Torá, donde ellos oran a Jehová Dios, donde le cantan himnos y estudan las escrituras. donde pasa el sacerdoteón en la cual ella está, la iglesia no puede desatarla. Aleluya. La iglesia no puede enderezarla a ella. Amén. Y tampoco ella misma se puede enderezar. Aleluya. Aleluya. Pues de ninguna manera levantarse, dice la escritura, 18 años en esa iglesia farisa y ellos nunca pueden enderezarla. Aleluya. Laa no puede hacerlo. Ella no puede hacerlo. Amén. Legalismo. La ley no puede enderezarla a ella. No cuánto le decían a ella. La ley de Moisés dice, "Te haces esto, vas a morir, va a ser apedreada, te vamos a matar, te vamos a sacar y te vamos a juzgar. Te vamos a lanzar piedras. Legalismo, no puede enderezarla. ¡Aleluya! ¿Sabes? estando encorbado. Yo estoyando lo que dice el hermano Branham y él muchas veces aplica esta palabra en el inglés, encorvado. Amén. Encorbado sus hombros hacia abajo. Amén. Lo aplica al pecado. Amén. lo explica a la gente que están profundamente en el pecado, gente que están profundamente en un estado donde ocupan ayuda desesperadamente, así que definitivamente se aplica al espíritu, definitivamente se aplica al sentido espiritual. Esta mujer es tipo de la sementinada. [Aplausos] de la cente real de Abraham. Aleluya. No solamente la hija natural de Abraham, sino real de Abraham. Aleluya. Un pueblo que fueron predestinados de ser enderezados por la visitación del Hijo del Hombre, por la visitación de Dios mismo que vino a llamar su nombre y decirle, "Hija, mujer, queda desatada." Aleluya. Yo ya pagué el precio en mi primera venida. Yo ya morí por ti. Ya estás desatada por mi sangre. Ya estás desatada por mi palabra. Yo ya envié desatamiento del Espíritu Santo. Aleluya. Estoy aquí. No estoy aquí para desatarte. [Aplausos] para desatarte, mujer. Amén. La mujer es tipo de la iglesia, esperando la visitación del hijo del hombre, Dios mismo, con el libro abierto. Aleluya. Para llamar tu nombre, para mostrarte quién eres por revelación. lo que es en esta noche para desatarte por su palabra, para desatarte por su poder, para desatarte por el mensaje de la hora, para desatarte, para decir novia, amén, mujer, eres desatada. profeta declara claramente que son demonios la gente, demonios atan a la gente. Mira la mujer, la hija de Israel, toda estaba encorbada. Y Jesús dijo, "¿Cuál de vosotros? Lugar en blanco en la cinta." Cuánto más esta hija de Israel ha estado atada por el encorbada. Amén. Quizás artritis, pero hoy doctores médicos le hubieran dicho, "Tienes artritis." Ese es el nombre médico. Jesús hubiera declarado que era un Amén. Fue un Me quier decir que actrices es un Un extracto. Amén. Amen. Amén. La escritura dice que Jesús le dijo a ella, "Es atada por Satanás." Sí. Amén. Amén. Así que en su espina dorsal, en su espalda, había atado para hacerla que se encorbara así y no poder enderezarse. El profeta muchas, muchas veces usó esta misma expresión. Tomar unos ejemplos. Hero, hermana Spencer, quiero oración por su cuerpo. Padre celestial, esta mujer viejita santa, una vez se dijo, como tú una mujer invalidada, no deberá esta hija de Abraham ser liberada en el día de reposo. en otro lugar. Nuestro padre celestial dice, "Lo que tú atarás en la tierra atar en los cielos. Túes en la tierra desatado en los cielos. Si yo soy tu siervo, favor ante tus ojos en esta noche, desata esta mujer en el nombre de Jesucristo, de su problema cardíaco, de su problema de femenino, de su nerviosismo, que la deje abreo en tu nombre para este propósito. Sal de Satanás. En el nombre de Jesús, Dios te bendiga. Otro lugar, él dice, "Al poner mi mano sobre esta querida la mano de esta madre atada por un demonio que le quiere quitar su vida en las próximas semanas." Pero yo oro, Señor, que seas misericordioso. En el nombre de Jesucristo, desata la mujer, esta cosa terrible llamado cáncer. Sal de la mujer en el nombre de Jesucristo. Ahora váyase feliz y creyéndole a él y alabando al Señor. Él se detiene. Muy reverente, mi hermano. Voy a pedir. Muy bien. Puede continuar ahora. Amén. Puede continuar, hermana. La razón que él paró y yo pensé que el cáncer había vuelto a escondidas otra vez y fue este hombre aquí que estaba orando. Cuando el cáncer seó de esta mujer, le pegó aquel hombre, no físicamente, en en las dimensiones espirituales. El cáncer se desató de esta mujer, le pegó aquel hombre que estaba ahí y ve ahí en simpatía, uno con el otro, esos espíritus. Amén. Usted lo que quiero decir, son espíritus parientes. ¿Sabes lo que quiero decir? Ve, las palomas se quedan con las palomas, ¿sabe? Están juntos. lo que pasa cuando esa mujer fue desatada de ese cáncer. Amén. Caer sobre alguien más. Amén. ¿Por qué? Porque solamente está aquí para atar. Está aquí para traer enfermedad, para traer una atadura sobre tu vida. que no puedas desatarte. Amén. Gente siendo liberada. Amén. Tiende querer quedarse por ahí para subirse en alguien más. Aleluya. Eso es necesario para una persona en la iglesia que sea desatado. Amén. sino que si uno es desatado, todos tienen que ser desatados porque si no, uno que es desatado que estaba batendo esa persona vendrá sobre otra persona. Amén. ¿Por qué? Porque tiene disponibilidad, tiene un lugar donde puede acceder, pero si estamos en la presencia de Jesucristo, estamos cubiertos por la sangre, estamos la protección liderazgo divino de Jesucristo. Esos poderes demoníacos no fue la gracia de tu vida. Si estás en la sangre, estás en el Espíritu Santo, estás bajo la señal. Aleluya. Eso es necesario para los jóvenes ser desatados, pero para los ancianos se han desatados. Entonces, para los nuevos aquí por años, todos nosotrosamos ser desatados en nuestros cuerpos, nuestros espíritus. En nuestras almas. Aleluya. Está en el cuerpo. La batalla está en la mente. Amén. Las batallas está en la mente. Otro lugar dice, "Tienes problemas de riñones, está en tu espalda. Es cierto. Ven acá para ser sanado. Dios, autor de la vida, misericordia sobre esta mujer antes quequiera este veneno urémico y la mate. Satanás está determinado y esta mujer a una sepultura prematura. nuestra noche, en nombre de Jesucristo, tu hijo. Satanás desata la mujer. En el nombre de Jesucristo te reprendo. ¿Crees? Va regocijándose y sea feliz. En otro lugar, él dice, "Dios todopoderoso, el Dios omnipotente, omnisciente, Jesús resucitado, la pobre mujer aquí parada muriéndose. Satanás ha hecho esta maldad y está intentando, tomo cargo sobre él medante la autoridad de la Biblia, entonces la palabra eterna de Dios. Condeno a Satanás en el nombre de Jesucristo. Desata la mujer y que ella vaya y esté sanada. Aleluya. En otro lugar dice, "Hay que desatar todo toda grillo. Escuche, si él viene en esta noche hace las mismas cosas con la mujer allá en Samaria. Lo que hizo con los judíos, ustedes gentiles, le crearán a él. Si lo hace, será desatada. Oh, Señor Dios, creo de los cielos y la tierra, ¿vos sentar aquí, Señor? Pero, ¿cómo podemos sentar aquí? Por eso de traer una fe de rapto, un poder de Dios que barra toda esta audiencia a alturas más altas de la gloria de Dios. Aleluya. Deja que el tod esta gente atada que los desate. Amén. Promesa de Dios. Yo creo por la Biblia que yo enseño, por el Dios que prueba que es la Biblia y prueba que él es el Dios de la Biblia que después de 2000 años todo está entre nosotros en esta en esta noche. Aleluya. Resistentado entre los muertos. Es el mismo de ayer y hoy por los siglos, por la base de su sangre derramada, de su ser vivo, de su presencia. Después de 2000 años, yo reto al con todo espíritu impotente, y aflicciones. Desar toda esta gente en el nombre de Jesucristo. Sal de ellos. Ellos pueden ser libres. Desata al pecador, desata el descarriado, desata al hombre enfermo y desata a la mujer enferma. Reclamo en el nombre del Señor Jesucristo espíritu inmundo, feo, deidad y duda. Apártate de esta iglesia, de este montón de gente, en el nombre de Jesucristo. Aleluya. Pero no más es el desatamiento a una persona, desatando descarriados, desatando a los pecadores. Aleluya. La gente de las enfermedades que en esta noche puede todos nosotros por el poder de su palabra. Sol te puedes creerlo. No te puedes creer. El problema es amén. Ocupamos fe. Esa fe ya está ahí. Tienes que poner en la palabra. Amén. Cuando pones en la palabra, ahí es cuando va a funcionar. No pongas en nada más. No pongas tu fe en emoción. No pongas tu fe en tus sentimientos. No pongas tu fe cómo te sientes hoy y cómo te sientes mañana y cómo te sientas el viernes y cómo la gente te trata y cómo no te tratan. Amén. No está basado en sentimiento, está basado en fe, en la palabra. Aleluya. Gloria a Dios. Él dice, "Yo te seguiré diciendo de estas cosas. Ve lo que comienza mal, termina mal. Hay alguna cosa que pueda acontecer, que tiene algo eterno a ello, algo que pueda perdurar, algo que es bueno. Yo quiero decir que si hay un hombre se encuentra con Dios desde ese tiempo en adelante, es una criatura cambiada. Ya nunca es el mismo jamás. No me interesa qué tan encorbado está en pecado, no me interesa qué tan inmoral, qué tan bajo ha estado ese hombre encorbado en pecado. Sí. Que tan bajo ha ido una mujer encorbada en pecado. ¿Qué tanto tiempo ha estado sin Dios? ¿Cuántas veces que ha rezado su su gracia? Amén. Cuando él se encuentra con Dios desde ese tiempo, él es un hombre cambiado, una mujer cambiada. No importa qué tan encorbado estés, cambiará cuando te encuentras con Dios. Yo nunca he visto una persona muy baja. Nunca he visto una persona muy alejado en pecado. Nunca he visto una mujer tan encorbada o un hombre tan encorbado que yo no iría a él y poner mis brazos sobre él y lo sacaría de eso si yo pudiese. que visto un montón de santos ruadores o lo que les quieras llamar, gritando, saltando, haciendo bulla o lo que ellos hagan más que yo entro ahí, salto y grito algo, bulla junto con ellos para glorificar a Dios. Es cierto. Ya sea que sea negro, amarillo, café, blanco, lo que sea. Mucha gente no pueden hacer eso. Amén. Mucha gente no pueden entrar y no otra gente que se están regocijando porque que eso es muy bajo o yo no estoy sentando nada. Tiene que ser genuino, no sé lo que está pasando. Amén. Ve, la gente no entiende lo que dice la Biblia. Yo me regocijaré. con aquellos que se regocijan. Es la Biblia. Amén. Y oraré con aquellos que lloran. Amén. Oraré con aquellos que oran. Amén. Está diciendo, "No afecta mi orgullo, mi dignidad. de unirme cuando está sucediendo el aviamiento. Amén. La gente consider eso muy bajo. Un montón de santos rodadores gritando, saltando, haciendo bulla, lo que sea, que yo no me haya unido con ellos. y gritar con ellos para glorificar a Dios. Escucha esto, mismo extracto. El Espíritu Santo viene en un nivel. Eso es tú llena los requisitos de Dios. Si alguna vez lo lo adquieres, es porque vendrás en el nivel de Dios. No tus propios pensamientos sobre ello. Amén. Ve, el nivel de Dios es humíllate. Amén. El nivel de Dios tienes que bajarte para poder subir. El nivel de Dios es humillarte. Es es el nivel de Dios. Es es es algo bajo. Amén. Tienes que clamar, tienes que morirte. Satanás trata de hacerlo clásico. Escuche. Satanás trata de hacerlo clásico, algo grande, algún gran algo, alguna cosa intelectual. Tienes que arrojar ese razonamiento. Y qué es lo que Dios, la palabra de Dios dice al respecto lo que está diciendo. La gente no quieren bajarse. Así como cuando Dios le dijo al profeta, ¿qué hacer con ese general? que tenía todas las lepras con él. Naamán. Amén. Dijo, "En primer lugar, yo no voy a salir allá, voy a caer en mi casa. Ahora tú ve y dile lo que Jehová dijo." Amén. Y se enojó. ¿Por qué no salió Eliseo? ¿Por qué te envió a ti decirme a mí lo que Jehová le dijo a él? Si me dijera a mí, la gente tod batalla con lo mismo hoy la que se enfureció. Amén. Y luego este río aquí. Amén. Y y este sumergirte ahí siete veces. Dice, "En ese río sucio así, dice, tenemos mejores ríos allá en Siria. Amén. Tenemos aguas más limpias de donde yo vengo. Es mejor que aquí. Este río aquí para entrar en eso. Quería su sanidad tenía que humillarse. Gloria a Dios. Dice hero que si tiene que llegar una persona cuando quiere recibir el Espíritu Santo. Aleluya. Tienes que soltarte, tienes que rendirte, tienes que humillarte. Deje fuera el razonamiento. Satanás quiere hacerlo clásico, algo intelectual. Tienes que arrojar ese razonamiento y creer lo que la palabra dice al respecto. Aleluya. ¿Creen esta noche? Amén. Yo lo creo. La mujer vino a Jesús porque él le llamó a ella. Aleluya. Hubo mucha gente en esa sinagoga aquel día, pero le habló a una gloria. Le habló a la a la simiente. La simiente de Abraham. La hija de Abraham. Aleluya. Hay mucha gente en el mundo eclesiástico, mucha gente en la religión, mucha gente en el cristianismo, pero ha vino por una. Hao muchas iglesias, iglesias y novias y novias. Así es. Pero tienes que ver una. Gloria a Dios. tiene que ver una que dice, "Mujer, eres desatada." Aleluya. Aleluya. Eres desatada. Desatada. Aquella gente religiosa de aquel día. Ustedes son hipócritas. Amén. tiene que esta hija de Abraham que sea desatada porque es el día de reposo. Pero si tienes a tu a tu geey, si tienes tu asno, amén, tienes su cosa ahí en el día de reposo, no lo desatas para ir a beber agua. Amén. Pero lo que estaba mostrando que estaba desatándola a ella, porque él era la fuente de aguas vivas. Aleluya. Tenía que desatarla. Amén. Para que pueda vivir del agua para que tuviera jamás tuviera sed. Aleluya. Porque el agua que le iba a dar a ella le causaría a ella de para saltar. para vida eterna. Aleluya. Sería un río de vida en el interior de ella. Ella jamás tendría sed otra vez. Aleluya. Amén. Desató la mujer para que ella pudiera beber de él la fuente de agua viva. Gloria a Dios. Él sabía. Solo hay una cosa que puede satisfacer la sed que ella tiene interor de su alma y no es la sinagoga, no es los fariseos, no es la doctrina de los fariseos. Es el hijo del hombre en la plenitud de su palabra que ha llegado en esta hora. Ven y bebe de la fuente de agua gratuitamente. El espíritu dice, "Ven." Y la novia dice, "Ven, ven y bebe. Ven y bebe. De la fuente de vida. Dices, no puedo hacerlo. No puedo ir a beber. Mujer, eres desatada. Eres desatada. por la palabra por el poder de Dios, por el mensaje de la hora. Aleluya. Aleluya. ¿Qué es? Es para que puedas recibir un refrigerio en ese séptimo día. una santa convocación para trer del séptimo al octavo. Él quiere que vengas. Aleluya. Ven y bebe. Tiene que desatarte de la condición laudicense. Que desatarte ser miembro de la iglesia tibio. Aleluya. Tiene que tarte de la odisea. Tiene que saltarte. de las leyes del sábado. Aleluya. Tiene que desatarte. Aleluya. Ese sistema eclesiástico religioso que no quiere nada de sanidad de la ley denominacional. Dice, "No, es el día de reposo. No podemos tener sanidad. Hay seis días para que hagas trabajo. ¿Quieres sanidad? en cualquiera de esos seis días. Oh, es el séptimo día. La iglesia de la odisea, no podemos tener eso. Oh, no podemos tener sanidad, no podemos tener lo sobrenatural, no podemos tener a gente desatada. No podemos tener un avivamiento de la novia, no podemos tener gente levantando sus manos. No podemos tener diciendo amén. Lo podemos tener gente regocijándose porque el hijo del hombre vino a buscar aquello que estaba perdido. Aleluya. Vino a llamar a la simiente real de Abraham. Aleluya. Aleluya. La ley denominacional no permitió nada de sanidad en el sábado. Amén. No permiten la manifestación de las obras de Dios en el séptimo día. Pero ese es el día de su vindicación. Amén. El hijo del hombre, es señor del día de reposo. Gloria a Dios. Él es el Señor. Él lo controla. Él gobierna el primer día. Él gobierna el segundo día. Él gobierna la tercera edad, la cuarta edad, el quinta edad, sexta edad. Él gobierna la séptima edad. Que desastarte. Dios, Juan, sube acá. Sube acá, sal de la odisea. Desastarte, de desastarte de la odisea. Aleluya. Ese es el día de su vindicación. Ese es el día de su visitación. Ven y bebe del agua de la vida gratuitamente. Aleluya. Aleluya. Hay una fuente que está abierta en la casa de David. Aleluya. Hay una apertura de la palabra que llama los nombres de la simiente real. Pero no llamó un nombre literal. Dice el hermano Branham que cuando me está haciendo llamado del libro, es el misterio de Cristo siendo revelado, que llama tu nombre. Esa mujer no no se le llamó su nombre. literalmente. Aleluya. Solamente dijo, "Mujer, eres desatada de tu enfermedad. Mujer, eres libre. ¡Aleluya! Mujer, iglesia, novia, eres desatada. Aleluya. Aleluya. Esta es la edad. del vencedor. Esta es la edad donde vino para desatarnos de la odisea de ser tibio. ¿Lo crees? profeta de Dios dijo, "Póngase de pie en esta noche." Profeta de Dios dijo [Música] que esta de la odisea. Amén. Esta edad de la odisea es la edad tibia. Amén. Pero, ¿cuántos saben? que esa tibiez es por causa de una cierta condición de la iglesia. Amén. Y lo que es es la condición que había entrado. Amén. Que el profeta ya estaba aquí. Yo creo que la de la odisea es la edad pentecostal cuando ella llega al lugar de lo tibio y Dios la vomita a ella de su boca y ahí es donde ha llegado ahora mismo. El movimiento pentecostal ha llegado a ese lugar, la tibieza, no rojo candente y no frío como el hielo. Mucha gente el mensaje le gusta, le gustan mucho los miembros de la iglesiaado. Tampoco quiero ser frío. Entonces, quieres ser tibio. está diciendo. Amén. Amen. Han agarrado una botella de agua que ha estado en el sol por un tiempo, ¿verdad? Y luego lo abres, no puedes hacer café con él. No está suficientemente caliente, no puede hacer té con él, ¿verdad? Tampoco puede ser limonada. Cuando tomas esa agua, ¿cómo se siente? No se siente bien. Cuando tomas el café caliente o el té caliente, te sientes bien. Aleluya. Tienes mucha sed, tomas agua fría, refrescante, se siente bien. [Música] Esta botella estado en el sol por un por un tiempo y te lo tomas, eso es tibio. No puede hacer té, no puede hacer café, pero ni tampoco está frío. [Música] Amén. [Música] Así que él dice, ahí es donde ella ha llegado ahora. [Música] El movimiento pentecostal ha llegado a ese lugar, lo tibio, no candente ni frío como hielo. Escuche, no estás frío ni formal, ni tampoco estás caliente. en la etapa de la del vómito. [Música] Mucha gente tienen eso en su mente, pero la palabra, la verdad y espíritu realmente no significa tibio. [Música] Amén. que Dios vivifica y vindica su palabra. Eso es lo que es la vindicación. Es vindicación. Somos desatados [Música] por el día de su venganza, por el día de su vindicación. [Música] Amén. Vindicación te desata de tu confusión. Gloria. Vindicación te desata. Eres desatado por el poder de Dios mismo, vindicando su propia palabra. ¿Quién era Jesús? La palabra ungida. ¿Es cierto? Amén. Espíritu de Jehová me ha ungido. ¿Quién era él? [Música] La palabra. Al principio era el verbo. Verbo fue hecho carne. Aleluya. [Música] ¿Quién era él? El verbo ungido. Palabra ungida para la hora. Y está aquí para vindicar. ¿Cómo vindica? ¿Cómo interpreta su palabra? Como él prueba que esa palabra es verdad, él mismo viene, ¿verdad? Amén. [Aplausos] Y él lo hace que acontezca. Él lo trae a cumplimiento. Amén. Así es como él lo interpreta. Él interpreta su palabra al traerla a cumplimiento. Aleluya. Así que vindicación te desata [Música] de cualquier interpretación que te haya confundido. Significa esto, significa esto, signica aquello. Confusión, vindicación. te desata, aleluya, de la confusión. Y tú sabes exactamente lo que significa, [Música] porque él lo vindica, aleluya, lo trae a cumplimiento. Sí. Amén. No hay dudándolo, no hay razonándolo. Eso está fuera del cuadro. Es cierto. Amén. Entonces, ¿ves la condición de la séptima edad? es tibio. Eso seguí diciendo en esta noche te quiere desatar. [Música] Esa mujer estaba en la sinagoga [Música] en el día de reposo. Estaba atada por el enemigo. Están viendo la aplicación ahí. Amén. Sí. Amén. Amén. Amén. Pero escucha lo que dijo el profeta en cuanto a la novia, con este gran poder que movedor de Dios entra en un hijo de Dios y lo vivifica. El espíritu de vida entra en él. Entonces, ¿qué hace? Los sientan en lugares celestiales, no que lo estarán ahora mismo. Estamos ahora ya resucitados. Las dinámicas y las mecánicas han empezado a funcionar. Nos han vivificado y somos vivificados arriba la presencia de Dios, donde está el espíritu. Estamos ahora sentados juntos en los lugares celestiales en Cristo Jesús. Ese gran asiento que ya está encendido, que ha sido levantado de entre los muertos y formamos parte de ello. Si tú eres parte de la novia, tú eres parte de eso, porque la novia es parte del novio. Entonces nos damos cuenta que es lo mismo. Era exactamente lo que está predicho que ya hará en este día. Escuche, ella no será una la odisea. Amén. Ella no será una la odisea de ningún modo tibia, sino que ella estará en fuego para Dios. Ella estará moviéndose en el espíritu de Dios. Amén. Así que, ¿qué pasa cuando el poder vivificador entra? Te lleva arriba. para con él en ese trono, en ese lugar celestial, ese asiento con fuego. Aleluya. ¿Qué le pasó a Juan cuando é salió de la odisea? Amén. Cuando oyó la palabra de esa voz, la misma voz que le habló a esta mujer, aleluya, en el día de reposo, la misma voz habló a esta mujer en el día de reposo. Es la misma voz que le habló a Juan fuera de la odisea. Dijo, "Sube acá." Aleluya. ¿Qué pasa? Fuera de esa esclavitud, ella fue desatada de esa tibiez desatada. Aleluya. Aleluya. De esa ley sabática, [Música] amigos, esta es la hora, no para ser tibio. Esta es la hora para estar en fuego para Dios. Aleluya. Levantar sus manos en esta noche, decir, "Señor Dios, desátame, Padre, de cualquier enfermedad. Desátame, Señor Dios, que en mi cuerpo que intente impedirme, Padre, desátame en mi espíritu, Señor, cuando todo está en mi memoria, por eso que está en mi afecto, cosas que están en mi razonamiento, oh padre, en mi conciencia, y en mi esfera de espíritu para cualquier demonio que trate de atormentarme con sus mentiras, con su temor, con sus memorias de cosas del pasado. Padre, la sangre de Jesucristo me desata de esos pecados como mostrastes el pasado jueves. Ais, capítulo 1, versículo 5. Nos has desatado por la sangre, Padre. Somos desatados por la sangre de Jesucristo. Somos desatados, Señor, por la palabra de Dios. Somos desatados por el Espíritu Santo. Somos por el bautismo en fuego. Y para en esta noche tú dices a tu pueblo, mujer, eres desatada. Sí. Amén. Novia, eres desatada. Iglesia, eres desatada. Aleluya. Desatada de la esclavitud de ser tibia. Eso antes de ser miembro de la iglesia. 18 años en una iglesia sin encontrarse con Jesús, sin encontrarse con Dios, 18 años en una iglesia sin estar cara a cara. con el Dios que adoramos. Más, Padre, estás aquí en esta noche para decir mujer, simiente de Abraham, simiente real de Abraham, predestinada, eres desatada. No queremos ser tibios. entrar en nuestra posición. Queremos, oh Dios, sentarnos en lugares celestiales. Queremos oir esa voz como Juan la oyó en capítulo 4 que se terminaron las edades, oó esa voz, sube acá, sube acá, sube al trono, sube al lugar donde hay fuego sobre el altar de Dios. Hay fuego que nunca cesa en el lugar santísimo. Es un fuego sobrenatural. Hay fuego sobre el altar. Hay fuego en ese trono de Dios. Oh, Dios. Oramos tal y como el libro de Daniel, capítulo 7, dice, "Fuego salía salía del trono." Aleluya. Oh, Dios. Y ahí estaba el que tenía la peluca blanca. a un grupo de gente, miles de millares que estaban a su lado ministrándole a él. Esa es tu esposa. Sí. Amén. Sube acá, mujer. Sube acá. Toma tu lugar. No seas tibia. No seas la odisea. Está en fuego para Dios. En el nombre de Jesucristo. Oh, Padre, te damos gracias por esta palabra. Te damos gracias, Señor, por el mensaje de la hora. Damos gracias, Señor, por ver la palabra revelada para llamar nuestros nombres. Señor Dios, damos gracias, Padre, que nos has desatado de la esclavitud denominacional. Damos gracias, Padre, que nos has desatado, oh Padre, de las leyes del legalismo, que nada puede enderezarnos, nada, Señor, ni siquiera lo que nosotros pudiéramos hacer para nosotros mismos no podamos enderezarnos. ni tampoco la iglesia puede enderezarnos, pero tú vienes en este día con la palabra, Señor, para llamarnos y para desatarnos. Aleluya. Aleluya. Oh, padre, aquí estás en el poder de tu palabra a tu pueblo. En el nombre de Jesucristo alzamos nuestras manos y, Padre, aceptamos la libertad que es en Cristo. Aceptamos la libertad de la palabra, aceptamos la libertad por la sangre. por el Espíritu Santo, por la palabra que dice, "Eres libre en esta noche en el nombre de Jesucristo." Satanás ya no tiene más agarre. Satanás ya no tiene una manera de atar. Aleluya. Eres desatada en el nombre del Señor Jesucristo. Y el pueblo de Dios dijo, "Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Sí. Amén. Aleluya, aleluya. Oh, gracias, Señor. Gracias, Señor. Un aplauso, alabanza al Señor. Dígale, "Gracias, Señor. Gracias, Señor. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, mujer, eres desatada. Luz. Eres libre. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Lord. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, sí, Señor. Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] Sol. Aleluya. Amén. Gloria. Aleluya. Amén. Amén. Ah. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] [Música] [Aplausos] será. [Música] Aleluya. [Música] Ok. [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] El glorioso tiempo nos tocó. vivir la tercera etapa. Mismo Dios hecho poder. [Música] Solo tienes que creer [Música] para así recibirlo como Harry Brown dijo, lo cree. Y sucedió. [Música] Heros tiempo nos tocó vivir [Música] la tercera etapa mismo Dios hecho poder. Solo tienes que creer para así recibirlo. Karibá dijo, "Lo creo y sucedió. Qué glorioso tiempo nos tocó vivir. Aleluya. Hecho poder. Lo tienes que creer para recibirlo como Harry R dijo, "Lo creo y sucedió. [Música] Está escrito que jamás secturará, que es muy difícil. de explicar. [Música] [Aplausos] Esta etapa solo la podrá vivir [Música] ese pueblo elegido. Gloria llamado la novia de Dios. Qué glorioso tiempo nos tocó. vivir la tercera etapa mismo Dios poder. Aleluya. [Música] Solo tienes harás y recibirlo. [Música] Dijo, "Lo creo." Y sucedió. Esta etapa no podrá imitar, [Música] pues en ella un ministerio especial. Seré quiere estar pendientes y atentos a su voz. Cuando el rey nos diga, hijos míos suban acá, qué glorioso tiempo nos tocó vivir [Aplausos] la tercera etapa, el mismo Dios poder. Aleluya. [Aplausos] Solo tienes aleluya [Aplausos] [Música] como Harry. Yo lo creo y sucedió. No es un mito tampoco historia. Poco sensaciones es poder dentro de ti. Cuando venga la apretura, ellos sabrán lo que es poder. Crearemos nuevo. Oh, la palabra seremos tú y yo. Glorioso tiempo. Oh, vivir la tercera etapa. Oh, hecho poder. Solo tienes que creer para recibir. Aleluya. Oh, cántelo con todo su corazón. De glorioso tiempo [Aplausos] vivir [Aplausos] la tapa el mismo Dios de todo poder. Aleluya. [Música] Solo tienes aleluya gloria. [Música] Lo creo y sucedió como Harry dijo, "Lo creo. [Aplausos] Aleluya. [Música] [Aplausos] Oh, alabe al Señor. Dele un aplauso a él. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Dios les bendiga en esta noche. Darle gracias al Señor por su palabra. Creemos que, amén, su palabra nos ha hablado a nuestros corazones. Vamos a darle gracias a él, Padre, en esta hora, Señor. Agradecemos. Señor, porque nos has concedido, Señor, esta dicha, Padre. nos predestinaste para un tiempo como este, Señor. Poder estar, Señor, en el tiempo donde habría un pueblo que recibiría, Señor, oh Señor, la apertura de tu palabra, Señor, Señor. El abrir de esa palabra, Padre, crearía ese poder dentro de nuestros corazones. Y Señor, sería la novia posicionada encontrando su lugar, Señor, en tu palabra, Señor. Padre, te pedimos en esta hora que puedas tú, Padre, bendecir, ir con cada uno de tus hijos y Señor, puedas tú, Señor, llevar esa palabra que hablaste a nuestro corazón en esta noche, Señor. Puedas tú vivificarla, Señor. tú, Señor, Padre, a través de tu espíritu hacer que esa palabra, oh Señor, baje a nuestros corazones y crea cree una fe, Señor, Padre, para tus hijos en esta hora, Señor. Gracias, gracias, Señor. Bendice a cada uno de tus hijos. hasta regresar de nuevo, Señor, en tu presencia para recibir de ti, Señor. Pedimos, Padre, que tú puedas ir con cada uno, Señor, que puedas tú, Señor, dar, Señor, a cada uno de acuerdo a sus necesidades. Padre, sabemos que que, Padre, hay necesidades en nuestro día con día, Señor. Sabemos, Padre, que enfrentamos muchas cosas, Padre, y batallas y pruebas y tentaciones, Señor. Padre, tú nos has dado, Señor, una palabra en esta noche. Pido, Señor, que tus hijos puedan tomarla, Señor, y usarla, Padre, para vencer todo obstáculo, Señor. Puedan vencer, Padre, aquellas cosas, Señor, que estén enfrentando, Señor, cada reto, Señor, cada situación. Oh, Padre, tú eres que nos libra de todas ellas, Padre. Tú eres, Señor, el que nos has dado, Señor, esa liberación en esta hora. Tú eres el que nos has dado, Señor, tu palabra, Señor, en esta hora. Gracias te damos por la unción de tu palabra, por la unción de tu Espíritu Santo. Señor, pedimos tus bendiciones en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Ya libre soy. bendiga. ¿Por qué no se saludan unos a otros en esta noche? Sublime gracias, Señor. Sublime gracia [Música] del Señor que aún infeliz salvó. Yo ciego fui más o ya perdido mayor su gracia, Señor, que mis al tiempo. Oh, cuán precioso fue mi ser cuando él me transformó y libre soy. Dios me salvó. Ya mis cadenas él rompió y como un río perdón [Música] sublime, gracia [Música] inmenso amor [Música] en peligros y aflicción que yo he tenido aquí. Su gracia siempre me libró y me guiará. Feliz y libre. Aleluya. Dios me salvó y mis cadenas ya él rompió. [Aplausos] Y como un río fluye perdón. Sublime, gracia inmenso amor. Ya libre soy. Dios me salvó y mis cadenas [Música] ya él. Oh, aleluya. Y como un río fluye el perdón, su primera sea inmenso amor. Y cuando el Sion por siglos 1 brillando este cual sol, yo cantaré por siempre ahí su amor que me salvó [Música] por su amor que me salvó. Su amor que me salvó. Ya libre soy. Aleluya. Oh, dele gracias al Señor. Aleluya. [Música] [Aplausos] Y como un río fluye el perdón. Sublime gran sea inmenso amor. [Aplausos] [Música] Hallelujah. [Aplausos] [Música] [Música] [Música] FL [Música] [Aplausos] Dios les bendiga. [Música]
