################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - Bro. Roberto De La Torre - Roberto De La Torre - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-24
Title:   Bro. Roberto De La Torre
Speaker: Roberto De La Torre
Church:  Spirit Of Truth Assembly
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=qT0-XbhUzuk
========================================

Señor, en esta mañana que tú nos das, Señor, de poder abrir nuestros ojos. Venimos ante ti, Señor, eh, trayendo adoración, alabanza, Señor. Venimos a escuchar tu palabra, Señor. Tú seas con nosotros dejando afuera todo problema, todas circunstancias. Entrando libremente a adorar tu mano este servicio. Amén. [Música] Alabanza. Me siento bien. Amén. Sentimos bien en esta mañana. Amén. [Música] Me siento bien esta mañana. cuadro y está frente a los santos que buscarán de tu bondador. [Música] decirte y él en el amor que es tan perfecto. Lo busco es en ti, Señor. Soy tan feliz. ser lavado en tu sangre. Soy tan feliz por ser mi Padre el que venció y recordarlo esta mañana porque así lo hizo [Música] tan feliz. Soy tan feliz de ser rabado en él. Soy tan feliz por ser mi padre el que venció y recordarme esta mañana porque así [Música] tan feliz. Si viene siervo, no merezco no merezco. No me sigue. No hay nada bueno. [Música] en [Música] solo nos pides que te amemos. Al gran perfecto [Música] lo busco. Es cierto en ti, Señor. Soy tan feliz de ser rabado en tu sangre. [Música] tan feliz por ser mi padre el que venció y recordarlo esta mañana porque así lo quiso él [Música] [Aplausos] tan feliz, tan feliz soy ser lavado en tu sangre. Soy tan feliz por ser mi padre el que venció y recordarlo esta mañana porque así lo quiso él [Música] sobre tan feliz. Gracias, Señor. Gracias, Señor. [Aplausos] [Música] Estamos felices de estar en esta mañana. Amén. Estamos felices de estar en esta mañana. Amén. desar y adorar. Amén. [Música] Oh Jehová, muchos son mis adversarios, muchos son los que se levantan contra mí, muchos son los que dicen de mí, no hay para él salvación. Pero sabemos que tenemos salvación. Amén. Oh Jehová, muchos son mis adversarios, muchos son los que se levantan contra mí. Muchos los que dicen de no hay para él salvación en Dios. Más Jehová es fundo alrededor de mí. Es mi gloria y el que levanta mis cabeza. Má Jehová es el alrededor de mí. Es mi gloria que levanta mi cabeza. Con mi por llamé a Jehová y me escuchó de su monte santo. Yo me acosté [Aplausos] porque Jehová se sustentaba. [Música] Jehová es justo al deredor de mí. Es mi gloria y el que levanta mis cabeza. Má Jehová es escuto alrededor de mí. Es mi gloria que levanta mi cabeza. No temeré a desmillar este gente que pusieren sitio contra mí. No te veré a brillar de gente que pusier en sitio contra mí. Más Jehová es escudo alrededor de mí. Es mi gloria y el que levanta mi cabeza [Música] alrededor de mí. Es mi gloria y el que levanta mi cabeza. Oh Jehová, oh Jehová, muchos son mis adversarios, muchos son los que se levantan contra mí. Muchos que dicen de mí, no hay para él salvación en Jehová esos [Música] es mi gloria y el que levanta mi cabeza [Música] mi cabeza porque mi llamé a Jehová y me escuchó de su monte santo. Me acosté y dormido perder porque es justo alrededor de mí. Es tu gloria y el que levanta mi cabeza más escuto alrededor de mí. Es mi gloria y el que levanta mis cabezas no temeré a brillar de [Aplausos] que pusieren sitio contra mí no temeré. A destillar de gente que pusito contra mí. Má Jehová es escudo alrededor de mí. Es mi gloria que levanta mi cabeza. Má Jehová es justo alrededor de mí. Es mi gloria y el que levanta más Jehová, más Jehová es escucho alrededor de mí. Es mi gloria y el que levanta mi cabeza. [Música] Amén. Él es nuestro Jehová poderoso Dios. [Música] nuestro hermano que cantó ayer un especial gusta mucho alabar Jehová Dios de la creación Él es Jehová, Dios de la creación. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Dios fuerte, la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios salvador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Eres Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová, tu Dios, tu salvador. Él es el grando, el Dios de Abraham, Jehová Shalom, el Dios de paz, el Dios de Israel, reyes eterno, Jehová, tu Dios, tu salvador. [Música] Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová, tu Dios, salvador. [Música] de tu proveedor, Jehová, el Dios de salvación, Dios el Mesías que entre nosotros es mi hijo de Jehová, tu Dios, tu salvador. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová, Dios todo. Él es Jehová, tu Dios, salvador. Él es Jehová. Él es Jehová, Dios de la creación. Él es Jehová, Dios poderoso, [Música] que le hecho suerte la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, salvador. Aleluya. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová poderoso. Él es Jehová, tu Dios salvador. [Música] Él es el gran Yo soy, el Dios de Abraham, Jehová Shalom y el Dios de Posón y el Dios de Israel, tu rey eterno. Él es Jehová, tu Dios, tu salvador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová, tu Dios, tu salvador. Él es tu proveedor, Jehová, el Dios de salvación, Dios el Mesías entre nosotros. Él es Jehová, tu Dios, tu salvador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová. El coro sin música. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, Dios poderoso. Jehová tu Dios, tu salvador. Canta aleluya. Jehová, Dios poderoso, es Jehová, tu Dios, tu salvador. Amén. [Música] Señor nuestro Jehová, amén. nuestro todo en esta alabanza vamos a pasar la pero primero puede pasar mi hermano Martín, [Música] o sea, para que me ayude. [Música] Rostro, hermano. Amoroso Padre Celestial. Oh, gracias, Señor, Padre, te damos, Señor, por otro día más, Señor, que tú los has regalado, Padre. Verdaderamente, Padre, los hemos regocijado, Padre, oh Señor. Pero, Padre Santo, que llevemos ese gozo, Padre, de donde quiera que hemos venido, diferentes lugares, Padre. Oh, Padre, que meditemos, Padre, cada día en tu palabra, Señor. Oh, Padre, cuán rico y misericordia es tú, Señor. Oh, Padre, solamente tu gracia, Señor. Oh, Padre, ahora, Señor, te trajimos esas ofrendas de labios. Ahora, Padre, vamos a recurar estas ofrendas monetarias, Padre. Que sea usted, Señor, bendiciéndolo. Le ponemos, Señor, el resto de servicio en tu mano. Que sea usted, Señor, en el predicador. Oh, Padre, también los acordamos de aquellos que, Padre, se regresaron a casa, Señor. Oh, Padre, que sea usted, Señor, en el camino con ellos, Padre. Concédelo, Señor, porque se lo pedimos en ese nombre maravilloso de amado, nuestro amabanza, [Música] [Aplausos] pasaremos con los especiales. Vamos a cantar. [Música] Hay cosas que yo no comprendo. Hay cosas que yo no comprendo. [Música] lugar está donde [Música] pero sé y es verdad que mi Dios es real porque lo siento en mi ser. Oh, mi Dios es real. Real en mí, real en mí. Me ha alabado con su sangre armescilí. Su dulce amor es para mí. Oh, mi Dios es real porque lo en mi ser. [Música] No alcanza porque él me amó y me deos [Música] ser y es verdad. Oh, mi Dios es real. Porque lo siento en mi ser. Oh, mi Dios es real. Le aleluí alabado por su sangre carmesí. [Música] Su dulce amor es para mí. [Música] Oh, mi Dios rey, porque no bendice. Hay cosas que hay cosas que [Música] yo no comprendo lugares donde [Música] sí. Y es verdad que mi Dios es real porque lo en mi ser. Oh, mi Dios es real. Veal en mí. Me ha lavado con su sangre armescí. [Música] Su dulce amor es para mí. Oh, mi Dios es real porque lo siento en mi ser. [Música] [Aplausos] [Música] Puede pasar hero Marcelo para el especial. Praise the Lord. God bless you brothers and sisters. Good to be in the house of the Lord today. Are you happy to be in the house of the Lord today? You sure? Are you really happy to be in the house of the Lord today? Let's give a hand to the Lord. Amen. Praise the Lord. It's always good to be in the house of the Lord. There's no better place. Praise the Lord. We're going to try to sing a song uh I mean is the best way to lose your voice. Amen. Praise the Lord. Want to help us with your hand? Great. Got to find the [Música] Si tú amas a Cristo, te salvará. Al cielo él te llevará. Sí, él te llevará, hermano. Él te llevará. manos. Si tú amas a Cristo, te salvará. Al cielo él te llevará. Y con los ángeles tú vas a estar. [Música] Si tú amas a Cristo, te salvará. Al cielo él te llevará. Sí, él te llevará. Hermano, él te llevará. Si tú amas a Cristo, te salvará. Al cielo él te llevará. Y con los ángeles tú estás. [Aplausos] [Música] Cuid la mañana. Cuid la mañana. Cuida en la mañana que esta tarde cuida esta tarde cuida esta tarde de cuida en la noche cuida en la noche cuida en la noche. Si contr estás [Aplausos] él te ayudará. Amén. Si el mensaje de la hora hoy es tú al cielo, él te llevará. Sí, él te llevará. Él te llevará. Si mensaje de la hora oyes tú, al cielo él te llevará. Y con los ángeles tú vas a estar, hermano. [Música] La mañana, en la mañana, cuida en la mañana. [Música] Cuida en la tarde. Cuida en la tarde. Cuida en la tarde. Cuida en la noche. Cuida en la noche, cuida en la noche. Si con él tú siempre estás, él te ayudará. Si tú amas, si tú amas a Cristo, te salvará. Al cielo él te llevará. Él te llevará, mi hermano. Él te llevará, mi hermano. Si tú amas a Cristo, te salvará. Al cielo él te llevará. Y con los ángeles tú vas a estar. [Aplausos] [Música] Cuid la mañana. Cuida la mañana. Cuida en la mañana de cuida en la tarde. Cuida en la tarde. Cuida en la tarde. De cuida en la noche, cuida en la noche, cuida en la noche. Si con él tú siempre estás, él te ayudará. Si con él siempre estás, él te ayudará. Honra y gloria para el Señor Jesucristo. Amén. Hermano, jóvenes. Sofía Ag más Más te necesito, Dios. Tú estás en las pruebas y en la aflicción [Música] te puedo sentir tan cerca de mí. Sé que sola no es sol. [Música] El todopoderoso conmigo está [Música] y nunca me deará. [Música] Jesucristo, te puedo sentir en mi vida y en mi corazón. [Música] Importante a la batalla. Señor, estás conmigo. Eso me tocar. [Música] Jesucristo, te puedo sentir en mi vida y en mi corazón. [Música] Una paz [Música] agradecer la batalla. Estás contigo, eso es lo que importa. Todo lo que tenga que pasar. [Aplausos] Pruebas más pruebas, aflicción más aflicción. [Música] Si Dios es conmigo, no hay por qué temer. Tú [Música] él está en mí y todo está bien. [Aplausos] Sé que solo amor es Dios. Señor, el todopoderoso conmigo está y nunca me dejará. [Música] Jesucristo, me puedo sentir. Te puedo sentir en mi vida y en mi corazón. [Aplausos] [Música] la batalla. Señor, estás conmigo. Es lo que [Aplausos] Cristo, te puedo sentir [Música] en mi vida y en mi corazón. [Aplausos] [Música] [Aplausos] cu grande es la batalla. Señor, estás conmigo y eso es lo que importa. Señor, estás conmigo y eso es lo que importa. [Música] Señor, estás conmigo y eso es lo que importa. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Damos gracias por por los jóvenes que Dios nos da. Amén. Mientras el mundo se pierde en deleites carnales, todavía hay jóvenes que alaban al Señor. Damos gracias por ellos. Hermana Jimena. Jimena, puede pasar. [Música] [Música] [Música] Cuando llegues allá en un cuerpo perfecto volar. No puedo pensar en nada más. No quiero llegar. Será un sueño viajar hacia la eternidad y en un cuerpo perfecto volar. Ya no quiero pensar en nada más, solo quiero llegar. nos está esperando. Yo no quiero abrazar como fue en el principio. Quiero estar a cortar la distancia [Música] hacia la eternidad y que todo esté más. Ya se fuera. Él los está esperando. Yo los quiero abrazar. Como fue en el principio, yo con él quiero estar a cortar la distancia hacia la eternidad. [Aplausos] Y con todo se derrama [Música] ya se pueda cerrar. Es mejor esperar, no dejar de luchar. Nunca pienses en volver atrás. Nuestra felicidad aquí no la verás. Más allá de las nubes estás. [Aplausos] [Música] Él nos está esperando. [Música] Yo lo quiero abrazar como fue el principio. [Música] Quiero estar a cortar la distancia hacia la eternidad. Y que todo estás se pueda cerrar. Te has puesto a pensar cuando llegues allá yemos todo este lugar. Ya no puedo pensar en nada más. Yo quiero llegar. Será un sueño viajar. hacia la eternidad y en un cuerpo perfecto volar. Ya no quiero pensar en nada más, pero quiero llegar. Él nos está esperando. No lo quier abrazar. Como fue en el principio, por él quiero estar a cortar la distancia hacia la eternidad y que todo este drama ya se vuelva será esperando. No lo quiero abrazar. Como fue el principio, por él quiero estar contarlo a distancia hacia la eternidad y que todo esté drama ya se pueda hacer. [Aplausos] Ya se pueda cerrar. Ya se pueda cerrar. Ya se pueda cerrar. Ya se pueda cerrar. [Música] Bendiga. [Música] Seguirando, el tiempo de la palabra del Señor. Amén. [Música] Vamos a recibir a Diego. Alabanza. Siento el jalón. [Música] [Aplausos] Un joven vino al Señor [Música] y postrándose le vio Un gran amor. [Música] [Aplausos] Dijo, "Señor, haré paraar la vida eterna heredad." Él respondió, "Toma. a tu cruz. Ven, sígueme. [Aplausos] [Música] oigo tu voz [Música] [Aplausos] y su espíritu me impulsa en Ve [Música] habla a mí [Música] respondo sí. [Música] Ven y toma el control. Señor, siendo el calor. Querido joven, querido joven Dios, te llama venir. [Música] a entregarle todo a él. [Música] Ven, sígueme. [Música] Oigo su voz y su espíritu. Me imposme [Música] hoy. Oh, aleluya. [Música] Sí, [Música] ven y toma el control, Señor. Siento el calor. [Música] [Aplausos] [Música] I hear the [Aplausos] and I know his spirit. to give my [Música] he speaks to me [Música] your Lord please and take control my field of [Música] I began to cry. And my mind just fail to know exactly why. [Música] I can explain with tong the spirit. It's gring deep within. It must be God here in my soul. [Música] [Música] El jalón esta mañana. Oh, I hear the [Música] Hallelujah. [Música] And I know his [Música] word la palabra en esta mañana. [Música] [Aplausos] [Música] take [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] Se nos va a hablar en esta mañana precioso hermano y amigo Roberto de la Torre, hermano Roberto de la Torre. que él pase y tome este lugar y declare lo que en su corazón. Yo creo que será bendición para todos nosotros. Tome su libertad. Pastor en Car del Norte. invitamos a su intérprete, hermano Cristian. [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Les saludos el nombre del Señor Jesucristo. Quiero tomar tiempo para agradecerle, hermano Diego, pastor la invitación. Si me podría escuchar yo mismo, sería bueno. Son cosas hechas por hombre. son perfectas, pero estamos tan agradecidos que servimos a un Dios que él es perfecto y sus caminos son perfectos. Él es un Dios perfecto. Como estaba diciendo, los saludo en ese precioso nombre del Señor Jesucristo. Quiero agradecer nuestro hermano Diego por la invitación. ¿Qué puedo decir? ¿Qué tiempo? ¿Qué fin de semana apreciamos a los ministros, a los hermanos? con quien hemos estado compartiendo estas reuniones. Saludo, que el Señor bendiga el Señor bendiga. Ciertamente es un honor. ¿Saben que después de todas esas predicaciones me siento como ese pequeño niño con un almuercito pequeño, pero solo confiamos en la gracia de Dios. Es tan bueno estar aquí, ver a cada uno de ustedes, ver a la novia, esta porción de la novia reunida, jalando de ese don. y es una cosa maravillosa. Quisiera invitarles a abrir las escrituras. Si pudiésemos voltear al libro de Lucas, libro de San Lucas, capítulo 13. Mientras vamos las páginas. Quiero también agradecer a todos. Hemos visto esos dones en el en la cocina y estamos tan agradecidos todos esos dones juntándose. Entonces, estamos agradecidos ciertamente por la hospitalidad. ¿Cuántos saben que la hospitalidad es un atributo del pueblo de Dios? Cuando Abraham vio aquellos tres varones que se acercaban a él y él rapidito envió a su esposa, ¿saben? para preparar una porción de carne. Entonces, prepararon los pasteles y esos son atributos de la novia. Ciertamente estamos agradecidos que podemos decir que somos de él. Nuevamente en el libro de Lucas, capítulo 13, vamos a leer del versículo 6. Como tengan pueden decir, amén. Dijo también esta parábola. Tenía un hombre una higuera plantada en su viña y vino a buscar fruto en ella. No la halló. Y dijo al viñador, "He aquí, hace 3 años que vengo a buscar fruto en esta higuera y no lo hallo. Córtala. ¿Para qué utiliza también la tierra? Ahora, este es el Señor. Dice, "Este es un hombre que eran dueño de esta higuera y dijo que la corten." Amén. Y en el versículo 8, él entonces respondiendo le dijo, "Señor, déjala todavía este año hasta que yo cabe alrededor de ella y la adole. Y si viene fruto, bien, y si no, la cortarás después. También quisiera voltear el libro de Apocalipsis. Apocalipsis capítulo 1. Versículo 9. Dice, "Yo Juan, vuestro hermano y compartícipe vuestro en la tribulación, en el reino, en la paciencia de Jesucristo, estaba en la isla llamada Puos por causa de la palabra de Dios y el testimonio de Jesucristo. Yo estaba en el espíritu en el día del Señor y oí detrás de m una gran voz como el profeta. que decía, "Yo soy el Alfa y la Omega, el primero y el último. Escribe en un libro lo que ves y envíalo las siete iglesias que están en Asia, a Efeso, Bérgamo, Sardes, Filadelfia y la Odisea y me volví para ver la voz que hablaba conmigo y vuelto siete candeleros de oro. Y en medio de los siete candeleros, a uno semejante al Hijo del Hombre, vestido de una ropa que llegaba hasta los pies y ceñido por el pecho con un cinto de oro. Su cabeza y sus cabellos eran blancos como blanca lana y como nieve, sus ojos como llama de fuego. Y sus pies semejantes al bronceido, refulgente como en un horno y su voz como estuendo de muchas aguas. Vamos a leer una escritura más, pero primero oremos. Podamoso Padre celestial, estamos tan agradecidos porque es tu palabra la que prometió, donde dos o tres estén congregados en tu nombre. Tú prometiste estar en medio y Padre es tu palabra y somos más que dos o tres. No nos hemos reunido en nombre de una organización ni en el nombre de ninguna otra persona, pero nos hemos reunido en el nombre del Señor Jesucristo. Entonces, Padre, estamos bajo esta expectativa para ver tus promesas siendo cumplidas. Como han venido tus hijos a este lugar, han venido con necesidades, vienen con expectativas. Padre, yo creo que tú eres más que capaz y puedes hacer más allá abundantemente de lo que podemos pedir, Señor. Entonces, Padre, encomendamos el servicio en tus manos y que el Santo Espíritu de testigo de su palabra y que sea que esta palabra sea real en nuestros corazones para poder decir como aquellos que iban camino, mientras oíamos esa voz, no ardía nuestros corazones y vamos a reconocer que eres Tú, Padre, el que está en medio de nosotros, y no fallaremos darte toda la honra y la gloria, porque lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Estamos trabajando. Ecuador, tengo acento y predico con las manos. Entonces, solo téme paciencia y pues nuevamente sentimos somos honrados en estar aquí. Este es el último día de esta convención y recuerdo en las escrituras que el Señor Jesús en el último día de la fiesta él se paró y él clamó a gran voz y dijo, "Si cualquier hombre tiene que venga a mí." Y es el mismo Señor Jesús. Es el mismo ayer y hoy por los siglos. El mismo Señor Jesús que caminó a las orillas del mar de Galileo. El mismo Señor Jesús que habló a la tormenta. El mismo Señor Jesús que hemos visto este día haciendo las mismas cosas solo para comprobar lo que él dijo. Jamás te dejaré, jamás te abandonaré. Él es Dios y hemos oído su voz y tenemos una convicción. El profeta predicó la presencia de Dios irreconocida. Entonces, qué cosa tan triste. Personas incapaces de reconocer la presencia de Dios. Él predicó un hombre huyendo de su presencia, pero le doy gracias a Dios que hay personas en la tierra que pueden reconocer su presencia y él está aquí. Él está aquí para cumplir tu necesidad, para liberarte. Alabado sea su nombre. Amén. Ahora me siento mejor. Gracias, mi hermano. Ahora sí me siento en casa. Me gustaría invitarles a que no cierren sus biblias. Voy a leer otra escritura más en el libro de San Juan. Amén. Juan, capítulo 8. Voy a tomar esta escritura como estudiar, como solo para edificar. Desde ahí tengo un pequeño pensamiento, se llama el propiciatorio. En el tiempo de la investigación del juicio, en el evangelio de Juan, escritura muy familiar, pero solo quiero tomarla y quisiera invitarles para que podamos juntarnos en esta pequeña jornada. Versículo 1. Y Jesús se fue al monte de los Olivos y por la mañana volvió al templo y todo el pueblo vino a él y sentado él enseñaba. Entonces los escribas y los fariseos trajeron una mujer sorprendida en adulterio y poniéndola en medio, le dijeron, "Maestro, esta mujer ha sido sorprendida en el acto mismo de adulterio. Hermano, puedo solamente verlo como esa multitud, el pueblo, toda la gente corriendo y alguien sale de la casa y preguntan, ¿qué pasó? y dice, "Oh, consiguieron al vecino en el acto del adulterio. Y la persona dijo, sabía, sabía." Y vieron las personas pasando y tomaban a la mujer y la jalaban y la gente mirando y algunos saben cómo son las personas, simplemente van con lo que va corriendo. Ni siquiera saben qué está pasando, solamente van con ellos y pregunta, "¿Qué pasó?" "Ey, lo van a apedrear." "Ah, de verdad, déjame agarrar mi piedra entonces." ¿Saben cómo son? rápido para agarrar una piedra. ¿A dónde la van a llevar? No sé, pero sigue caminando y asegúrate de que agarres tu piedra. Y todos agarraron una piedra y estaban listos para pelear y dijeron, "¿Y si le sacan de la ciudad?" No sé, solo sigue caminando. Y las personas empezaron a hablar, empezaron como un rumor, no sabían que estaban haciendo, pero Cristo sabía lo que estaban haciendo. fariseos sabían lo que estaban haciendo, pero la gente simplemente estaba ahí más y más personas y ni sabían para dónde ir. No sabía qué estaban haciendo, pero sabían que alguien iba a ser apedreado. Entonces se enteraron, estamos yendo a Shepardsville. Yo pensaba que íbamos a pelear a alguien, pero vinieron al maestro. Escucharon lo que dijeron, le llamaron maestro, no le llamaron señor. En la en la Santa Cena, la última cena, el Señor Jesús le dijo a los discípulos, "Uno de ustedes me va a traicionar." Cada uno de los discípulos dijeron, "Señor, soy yo. Señor, soy yo." Pero cuando vino con Judas, él no dijo, "Señor, él dijo, "Maestro, déjeme decirle algo. Puedes venir a este mensaje y puedes tener conocimiento, puedes tener tanto intelecto, pero hermanos y hermanas están fallando en reconocer, Dios quiere ser tu Señor, puede ser tu salvador, puede ser tu sanador, pero Dios quiere ser tu señor. Él quiere tocar la puerta de tu vida secreta y quiere hacer algo. Maestro, esta mujer ha sido encontrada en el acto mismo de adulterio. Ahora el profeta dice de acuerdo a conducta, orden y doctrina que debemos de hacer esto. Déjenme decirles algo. Están citando, [Música] aprendieron, ellos conocen la letra, pero no tienen el espíritu. Entonces es peligroso porque la letra mata, pero el espíritu que te da vida. La Biblia nos dice en el versículo esto decían tentándole para poder acusarle. Yo quiero que entiendan, a ellos no le importaba la mujer. En realidad no les importaba la ley, porque la ley dice que si encontraban una pareja cometiendo adulterio, entonces tenía que haber alguien más. ¿Por qué no trajeron al hombre? Solo trajeron a la mujer porque era una trampa y era para ella, pero era para él. Era para tentarle a él. No le importaba la mujer. Querían acusarle a él para conseguir una falla en él. Déjenme decirles algo. Hay personas que están tan determinadas en ver fallas. Estos son fariseos. Oh, Dios está aquí. Pero lo ve lejos. Es por allá un fariseo lejos. La presencia de Dios está aquí. No, no, no. Está lejos. El proveedor está aquí. No, no, no. Está lejos, lejos. Tienen un problema de visión, pero no les importaba la mujer. Querían tentarle. Y Jesús se inclinó hacia el suelo. Escribía en tierra con el dedo. Déj decir algo. Esta mujer fue atrapada en ese acto. En el acto mismo fue llevada, fue llevada delante del Señor. Hermanos, piensen en la vergüenza, piensen en cómo ella se sentía. Ella confiaba en alguien. Esta persona se ganó la confianza [Música] y se ganó la confianza de ella y su amor, pero era una trampa solamente para ponerlo delante del Señor. Quizás le pagaron. Hermano, tienes que tener cuidado estos días. ¿En dónde pones tu confianza? Déj decirles algo. No pongan su confianza en el gobierno porque te va a fallar. No pongas tu confianza en la moneda porque va a fallar. No pongas tu confianza en una organización religiosa porque va a fallar. No pongas tu confianza siquiera en los doctores porque ellos son limitados. Pero permite que tu confianza esté anclada solamente en Jesucristo. Confía en su palabra porque hay poder en su palabra, hay vida en eso. Solo confía en él. Muchas veces la gente intentan conseguir amor y corren hacia un matrimonio con la idea equivocada que ese es el esposo y va a saciar ese deseo que tienen y 3 años de matrimonio y se sienten vacíos, se sienten que no están satisfechos. El esposo no puede satisfacer esa ese vacío. La esposa no puede satisfacer este vacío. No importa cuánto dinero tú ganes, no va a satisfacerte, porque el único que puede satisfacer esa voz en tu corazón es Jesucristo. Hermanos y hermanas, muchas veces queremos que el pastor lo haga, que el ministro lo haga, pero debes de tener una relación con Jesucristo. Déjenme decirles algo. No solamente le pasó a esta mujer, le sucedió a Sansón. Sansón confió en esta mujer. Él amó esta mujer. Pero déjeme decirles algo. Esa mujer era una serpiente. Entonces deben de tener cuidado. Pero yo vine esta mañana para decirte que si tú has sido engañado o si has sido lastimado o si has sido abusado, Dios sabe y él conoce tu corazón. Pero ahora me voy a adelantar y no quiero adelantarme. Pero mientras esa mujer con esa vergüenza, hermanos, el hombrega muy rápido. Somos tan rápidos para juzgar. Escuchamos algo y uh damos un juicio. Ni siquiera tratamos de de enterarnos cuál es la verdadera razón. Y déjeme decirles algo. A veces es mejor que ni siquiera te enteres. A veces es mejor ni te involucres en otras cosas. Pero déjenme decirles algo. Hay una manera de detener eso. Si hay algo que está afectándote, ve a esa persona y arregla el problema. Pasó de voz a voz. Alguien le contó a otro, "Vamos a apedrear a alguien hoy." Y sabemos como esos espíritus les gustan estar juntos y se juntan. ¿Saben algo? El hombre es un animal cruel. Por eso el profeta dice, "Necesitamos el Espíritu Santo." A veces tú ves una persona y es tan buena contigo, tan amable contigo, dispuesto a darlo todo por ti. Pero un error, oh, hasta ahí es el peor. No me hables nada de esa persona porque yo odio esa persona. Y de ahí vas con otra persona que tiene el mismo sentimiento y empiezan a compartir los sentimientos y ese odio crece. Y déjenme decirles algo. Tú estás siendo engañado por el y de ahí tienes la amargura y de ahí vienes a la casa de Dios y cuando ves la persona, oh, tú dices, "Dios te bendiga, mi hermano." Pero por dentro hay algo que está afectando toda la congregación. Y me voy a adelantar. El Señor Jesús dijo, "El que esté sin pecado, que sea el primero en arrojar la piedra." Y cada uno de ellos botaron su piedra y se regresaron a casa porque habían pecados que no eran confesados. Hay pecados secretos que son fáciles de alguien, el problema de alguien más. Porque es evidente, porque todo el mundo lo puede ver, pero tú escondes el tuyo, quizás porque la hermanita fulana de tal, oh, vamos a ejecutar el juicio, pero ¿qué tal si fuera tu hija? ¿Qué tal si es tu mamá? Oh, todo cambia. Si no, pregúntenle a David. Cuando el profeta vino a David, le dice, "David, tengo noticias terribles. Hubo un hombre, un hombre rico que tenía tanta terreno, tanta tierra, perdón, tantos corderos, tantos animales." Pero él fue a la casa de un hombre pobre que tenía solo uno. Ese hombre amaba y la cuidaba y le amaba tanto. Pero este hombre malo le quitó ese único del hombre pobre. ¿Qué deberíamos de hacer con ese hombre? Y David fue rápido en juzgar. dice, "Mátalo, tiene que estar muerto." Y el profeta dice, "David, tan rápido te olvidas." Muchas veces nos olvidamos las cosas que hemos hecho y estamos juzgando a alguien más que está haciendo lo mismo y tú pronuncias muerte, pero cuando se trata de ti, oh, ahora das la vuelta y tú dices, "Misericordia. Y el Señor Jesús en el 16 dice, "Si yo juzgo, mi juicio es verdadero." Déj leer algo aquí. Voy a adelantar, seguir adelante, pero tengo paciencia. Dice Juan fue trasladado de la isla de Patmos al espíritu como del día del Señor. Ahora escuchen, este es el día del hombre y los hombres pelean, pero el día del Señor vendrá cuando estos reinos se conviertanos en los reinos del Señor Jesucristo. Y de ahí habrá este gran milenio. El día del Señor es el día de su venida, su juicio. Ese será el día del Señor. Este es el día del hombre y esta es la razón por la que que te arrebata por todo lado y hacen lo que ellos quieren contigo. Pero habrá un tiempo y déjenme llamar de ustedes santurrones o fanáticos, pero habrá un tiempo cuando no harán eso. Van a gritar y se van a caer. La Biblia dice Malaquías 4, "Hasta caminar fuera de las cenizas. No dejes mi raíz. El justo caminará sobre las cenizas de los malvados y no quedará ni la vidí, nada para que pueda regresar otra vez y ahí se acabará. Ahora, este es el día del hombre, es lo que hace el hombre, la obra del hombre, la iglesia del hombre, las ideas del hombre. Pero el día del Señor está por venir. ¿Se dan cuenta? El hombre hace lo que ellos quieren y ellos pasan ahí y si alguien pregunta algo o rapidito para la cárcel. Alguien está predicando en la calle o para la cárcel. Alguien viola tantas personas. Oh, son libres. Hoy ellos adoran al hombre que creó un ojo artificial o una pierna artificial. Pero aquel que puede crear un ojo real, ni siquiera no saben ni una cosa de él. Aquel que puede restaurar los brazos, piernas, no saben nada de él. Aquel que alaba un hombre porque lo llevó a la luna. Pero hay un Dios que quiere llevarte más allá de la luna y no saben nada de él. Este es el día del hombre. Eh, los juicios del hombre son malvados, malignos. Aún en la Biblia el Señor Jesús nos enseña de un juez injusto. Si tú consigues un juez injusto, dice, "¿Cómo puedes lidiar con eso?" Había una mujer que quería hacer su casa, pero el juez injusto dice, "No me voy a ocupar de esta señora." Pero esta mujer, ella sabía dónde iba a estar comer el juez. Entonces estaba sentada al lado en la próxima. El juez iba al supermercado y ella decía, "Eh, juez, ¿te acuerdas de mi caso? El juez estaba en el estacionamiento y la señora también estaba en estacionami pues juez. Acuérdate de mi caso. Y el Señor Jesús, él nos enseñó de perseverancia. Si tú oras, si tú crees, si tú oras, no dejes de orar. Ora, ora, ora, ora hasta que algo suceda, porque sucederá. Aún David, él reconoció, él dijo una vez, "No me dejes caer en manos del hombre. preferiría caer en las manos de Dios porque Dios es misericordioso. Miren, miren el Señor Jesús. Trajeron a la mujer y la arrojaron ahí en la tierra. Y el Señor Jesús de la Biblia nos dice que él se inclinó, él se colocó al mismo nivel. Porque él sabe lo que es ser rechazado. Él sabe lo que es ser abusado. Él sabe lo que es ser ofendido. Él sabe lo que es sentir ese dolor. Él sabe lo que es ser traicionado. decirle, "Yo no sé cuál sea tu situación o cuál sea tu condición, pero el psiquiatra no te puede ayudar. El quizás el doctor no te puede ayudar, pero hay una persona que él sabe cómo te sientes, él sabe por lo que tú estás pasando, él conoce tu lado de la historia y él conoce la verdad. Estaban probándolo, estaban tentándole. Y déjeme decirle, es el quien viene a tentar. Dios te prueba, pero el viene a tentar. Dios te prueba. Ahora, sabiendo que tú vencerás, el viene a tentarte para que tú fracases. Estaban tentándole. ¿Qué debemos de hacer? ¿Qué dice este mensaje? ¿Qué dice conducta, orden y doctrina? Déjenme decirles, ellos vinieron a Moisés, falló. El mismo espíritu vino a Sansón. Sansón falló. Y déjeme decir, este no es Moisés, este no es Sansón. Esto es uno más grande que Dios. Uno más grande que Sansón, uno más grande que David y él se quedó callado. Déjenme decirles algo. A veces es mejor quedarse en silencio. No te involucres en las cosas equivocadas. Muchas veces es mejor ni siquiera dar tu opinión. El profeta dice, "Resiste el diablo." Dice, "Eso significa ignorar." El te habla, "No trates de pelear con él porque él ya está vencido. El solo, camina, solo ignórale el y déjale que hable." Pero mientras él está ladrando, significa que estás moviéndote. Porque esta no es la primera vez que el Señor Jesús está en esta situación. Él es Dios y en el mismo principio le tocó lidiar con la misma situación. Él discernió el espíritu. Él sabía quién estaba detrás. Porque la pelea no es carne ni sangre, dice, son principados, son espíritus, una guerrilla espiritual. Tú no puedes darle un puño a un espíritu con este puño, pero hay un puño más grande que es una vida, vida consagrada. y venceremos al Solo recuerden esa era su hija lo que fue encontrada en el acto de la hermano, yo no sé si están entendiendo, quizás solo estoy hablándole una persona, pero Dios es capaz. Cuando un caso parece estar sin esperanza, cuando un caso parece imposible, Dios puede. Tú piensas que no hay salida o tú piensas que se acabó. Hermanos y hermanas, ellos pensaron que estaban trayendo a esta mujer a su fin y sería el fin de él, pero ella es parte de él y esa es su hija. Hermanos y hermanas, por eso es que yo amo este mensaje, porque este mensaje revela quién tú eres. Hermanos y hermanas, hermanos, debemos de entender este mensaje. Cuando David, cuando Dios vio a David, él vio un rey. Pero sus hermanos cuando vieron a David, era un pequeño nadie. Cuando el profeta entró a la casa para ungir un rey, ¿cuántos conocen la historia? David ni siquiera fue considerado entre ellos. Y el profeta viene, entra a la casa. Todos los hijos de Isaí se prepararon. Nosotros somos el rey. El primero. El profeta le mira a él y dice, "Oh, seguramente este es el rey de Israel. Y cuando va a derramar el aceite, Dios te dice, "No, tú estás juzgando mal. Tú juzgas la apariencia del exterior. Así no es como yo juzgo." Perdón, no eres tú. Pero definitivamente Abinadab, ese es. Vente para acá, tú eres el indicado. Y Dios le dijo, "No, tú ves a lo de afuera. Yo miro el corazón, hermano. Cuando juzgamos, juzgamos al exterior. Muchas veces llegamos a un punto que tenemos nuestros pequeños grupitos, tenemos nuestro círculo y no queremos que nadie más entre y de ahí la iglesia hay diferentes círculos y ahora decimos, e, somos un cuerpo, un cuerpo. Estamos en un edificio, pero estamos hablando de unidad. Déjenme decirles algo. Antes de que venga el Espíritu Santo, la Biblia nos dice que estaban en un sentir. Aunque no tengas el Espíritu Santo, tú puedes estar en un sentir. Aún si no estás de acuerdo en algo, tú puedes estar de acuerdo que está en desacuerdo. Hermanos y hermanas, en esta hora somos aquellos que estamos deteniendo el movimiento de Dios, porque nuestras vidas no están en el lugar donde deberían de estar, pero culpamos al pastor, culpamos al ministro, culpamos a ese hermano. Pero hermano, deja de mirar a tu alrededor. Deja de mostrarte el espejo para que te mires. Examinémonos. [Aplausos] Yo me acuerdo de un hermano, un hermano vino a predicar y él predicó de Sansón y dijo que Sansón era un mujeriego y Sansón era esto y Sansón es esto. Hermano, puso a Sansón tan bajo yo dije, "No, yo tengo que hacer algo." terminó de predicar y este es un nuevo perdón, era en Newburn y cuando él terminó de predicar dije, "Hermanos, me perdonarán, pero esta mañana yo me voy a parar con Sansón", porque el Sansón era un mujeriego, aunque tenía sus problemas, aunque esta mujer fue atrapada en el mismo acto, hermanos y hermanas, Ella es una hija de Dios. Sansón es un hijo de Dios. Y si es un hijo de Dios y tiene algo mal, Dios, su padre, él lo va a corregir y va a corregirle a ella. Aleluya. [Aplausos] Déjeme decirles algo. No me importa qué has hecho, pero Sansón, él cometió errores. Abraham, él cometió errores. Pero la Biblia dice, Abraham tiene una habilidad de creer en Dios. Y cuando él creyó en Dios, le fue contado por justicia. No me importa qué tan lejos tú piensas de estar, pero tú eres un hijo de Dios. Tú eres una hija de Dios. Y quiero que se den cuenta de algo. No lo tomen en la manera equivocada. Este es un billete de es un billete de No importa si lo aplasto, si vengo y si yo lo piso. No importa que le haga todavía. Es un billete de $100. Él no conserva el valor. Entonces, la hija de un hombre estaba jugando afuera. Una pregunta, ¿quién quiere $100? Venga, déjeme decirles algo. No importa, no importa por lo que tú pases, no cambia tu valor. Mi hija estaba jugando afuera y se ensució y ella vino a la casa y yo estaba entrando y le dije, "Mi bebé dijo, no, papá. Estoy sucia. Dije, "A mí no me importa si estás sucia porque tú eres mi hija." Y cuando trajeron a la mujer dijo, "Tú eres mi hija y yo te voy a traer." Dice, "Esa es mi hija, ese es mi hijo y te necesita." No hay nada presente, no hay nada pasado que puede separarte de el amor de Dios. [Música] El quiere hacerte pensar, pero eso es una mentira. Todo lo que el dice es una mentira. Pero la palabra de Dios es la verdad y la verdad os hará libre. ¿Cuántos gente libre hay aquí? ¿Cuántos son libres? ¿Cuántos son libres para brincar? [Aplausos] Son libres. [Aplausos] No quiero que me malinterpreten. No te estoy dando licencia para que hagas lo que tú quieras, pero yo quiero que tú comprendas que aún si el te engaña para hacer algo, ¿cuántos conocen la escritura? que si pecamos de nuestra propia voluntad, pero hemos recibido el conocimiento de la Ya no queda más sacrificio. Dice el profeta que Eva voluntariamente ella lo hizo voluntariamente. Y saben que la Biblia dice que no por una mujer, dice que por un hombre entró el pecado al mundo. Dice el profeta Eva fue engañada. Adán, él no fue engañado. A veces tú haces cosas voluntarias, pero tienes que aprender que no eres tú. engañado. Muchas veces los niños, yo no quiero ir a la iglesia, pero eso no eres tú. Ha sido engañado. Ni siquiera podemos expresar lo que queremos. A vecesamos ayuda. Ayuda. Necesito nadie. Necesitas la ayuda. Hermano, no te olvides, amigo. No, yo estoy solo y te quejas. ¿Por qué no le mandas amigos? Pero cuando el Señor te envía un amigo, e lo rechazas. A veces hay gente que no nos agrada, pero es solo en tu mente. Y cuando ya conoces al hermano, él es igualito a ti y se convierte en los mejores amigos, pero solo es el engañándote y obrando en tu mente para crear esa división. Pero gracias a Dios que hay un hombre que puede encender las cruces para que veas, hermano. Utilicemos nuestro discernimiento. Saben que tienen discernimiento. Eso está dentro de ti. Tienes que utilizarlo para discernos. Pero el discernimiento no es sospechar. Sospechar es una cosa, pero discernimiento. Tienes que usar discernimiento. El pastor sospechoso, sospechosa de toda persona que venga. Eso es lo que dijo el profeta, ¿verdad? Pero hermano, quieres que te sentimientas que el Señor Jesús él dio con eso dice la Biblia, tú pecaso. El profeta dice que ella voluntariamente cometió el acto nada. palabras. Dios conoce el corazón. Dios conoce tu corazón. Ellos pensaron que cuando se la trajeron al Señor, déjene decirles algo. ¿Cuántos saben que él es Jehová Jiré? ¿Cuántos saben que él es Jehová Rafa? Pero él también es un juez. es parte de sus atributos. Veremos unos pequeños destellos porque están tentándole, no como Jehová Jiré, no como Jehová Rafa, pero como un juez. Le llamaron maestro, pero fallaron entender que él no solamente es un maestro más, él es maestro de todas las él y querían apedrear Qu sea que de vosotros sea sin pecado sea el primero que no por uno por un se van a votar. Votaron. Déjenme decirles algo. Eran solamente personas religiosas. Quizás uno de ellos eran un sacerdote él mostrando que ellos solamente son unidos por por la ley, por la letra, pero no tuvieron revelación. Pero aún por la ley no estaba supuesto a ver un sacrificio para limpiar los pecados, para cubrirlos de los pecados. Ellos ni siquiera creían lo que se predicaba, ni siquiera practicaban lo que predicaban, pero fueron rápidos en juzgar a alguien más. tentaron. El versículo 15. Vosotros en una carne. Yo no a nadie. Él está intentando moverlos y moverlos de la ley a gracia. Déj decir algo. ¿Saben por qué algunas personas no reciben el Espíritu Santo? Porque todavía siguen en la ley. Todavía siguen bajo la ley y no se dan cuenta que el Espíritu Santo es un don. El vencedor tendrá su recompensa y la recompensa es diferente a un regalo. Cuando tú haces algo y tú vences, tú recibes una recompensa. Pero cuando es tu cumpleaños, tú no tienes que vencer nada. Puedo entregarte algo y es el regalo para ti que recibas el Espíritu Santo. Pero porque todavía estás en la ley, tú ves tú lo que fallas, ves tus errores y te condenas a ti mismo. Pero si hay condenación, Dios es fiel. Y si confesamos nuestros pecados, él es fiel en perdonarlas. Si tú cometiste un error, corre a Jesús. Si cometiste un error, corre a Jesús. Y tus brazos están abiertos y él está esperándote. Ahora miren esto. Estamos bien con el tiempo porque acabamos de empezar, porque este es el día del hombre. Pero Juan, cuando él estaba en la isla de Patmos, él entró en el espíritu. Hermanos, la iglesia el viernes en la noche entró en el espíritu. Estamos en el espíritu, hermanos y hermanas. Esta novia está en el espíritu. Amén. Cuando tú estás en el espíritu, cosas suceden. Mientras estaba en la isla de Patmos, él vio un criminal, ve un escorpión, veía cosas, pero él fue movido. Hermanos, y hermanas, vamos a ser movidos. Él fue movido. Él entró en el espíritu. y entró a un lugar. ¿Qué día? No, el domingo, no el sábado, el día del Señor. Ahora, Juan, tienes que tener cuidado porque estás en el día del Señor. Tú vas a ver algo. ¿Qué está pasando? Dice, "Yo estaba en el espíritu en el día del Señor y oí una voz. una voz. Hermanos y hermanas, tú has escuchado su voz, lo escuchaste anoche. Cuando tú escuchas su voz, no endurezcas tu corazón cuando entra en el espíritu. Vamos, iglesia. ¿Saben que Juan es un tipo de ustedes? Vamos a leerlo. Estaba en el espíritu, en el día del espíritu y oí una voz. Es una voz trompeta y cuando se volvió para ver aquella voz. ¿Pueden ver esa voz? Esa voz es una persona y esa persona es Jesucristo. Amén. Dice una trompeta. En el 11 dice, "Yo soy el alfa y la omega, el primero y el último." Cuando vino Moisés, ¿quién le diré? que ha venido a mí y dijo, "Diles, yo soy quién soy." Él le dijo eso a Moisés, pero todavía sigue siendo el yo soy. Yo soy tu proveedor. Yo soy tu sanador. Yo soy todo lo que tú necesitas. Solo ven a mí y ven en mí todas las virtudes que tú necesitas. Si necesitas sanidad, yo soy está aquí. Si necesitas liberación, el yo soy está aquí. Tiempo presente. Es es Dios. Dios quiere hacer algo hoy. Este es el día que el Señor ha hecho y me regocijaré y me alegraré en él. ¿Por qué mañana puedes hacerlo hoy? No esperes mañana. Puedes hacerlo hoy. Puedes ser libre hoy. Aleluya. [Aplausos] La Biblia dice, "Fe es, no fe fue o fe será. Es ahora mismo. Tú no tienes que esperar hasta el final del servicio. Tú puedes recibirlo ahí mismo en tu silla, ahí mismo. [Aplausos] El profeta dice, la religión más grande de todas revelaciones es la deidad. Tengan eso en cuenta, porque cuando se tocó la trompeta, él se mostró y él dijo, "Yo soy el almee el primero y el último." Ahora, ¿qué está haciendo él? deidad. Miren esto. Me di vuelta para ver la voz que hablaba conmigo. Y cuando se volteó a ver la voz, esa voz es una persona. Y dice en el 13, en medio de los siete candeleros, a uno semejante al Hijo del Hombre, vestido de una ropa que llegaba hasta los pies y se por el pecho con un cinco de oro. y siete candeleros y en medio de los siete candeleros a uno semejante al hijo del hombre Dice, "¿Se dan cuenta? Estrellas, candeleros, lámparas. ¿Qué significa? ¿Qué significa esto? Ahora escucha que la dispensación en la cual estamos viviendo es tiempo de noche, candelera, luz, estrellas significa noche. Ahora, ¿qué hace una estrella? Refleja la luz del sol y el hasta que suba el sol. Bienaventurado sea el nombre del Señor. Y un verdadero ministro de Dios, aunque refleja, no refleja. Entonces, miren, ellos reflejan la raza adorada de Dios, rayos, perdón, de Cristo para la iglesia. ¿Ven? Él es el mismo. Él está vivo. Él está resplandeciendo en mí. Ahora, ¿qué hemos visto este fin de semana? Ministros de Dios reflejando la luz. No su propia luz. Es la luz de Cristo hablando la palabra, predicando la palabra solamente para para posicionarte posicionalmente y llevarte a un punto donde la fe crezca, cuando tú reconozcas que Jesucristo ha pagado el precio y te es dado a ti. Dice la Biblia que tú has sido bendecido, no que serás bendecido. Tú eres bendito, ya eres bendecido. Pero, ¿qué necesitamos? Es darnos cuenta lo que Dios ya ha hecho. Amén. Porque él ya pagó el precio. Eso es lo que dice el profeta. Si alguien ora y el Señor Jesús está aquí y dice, "Señor, sáname." Él dirá, "No puedo hacerlo." ¿Dices por qué? Porque ya hecho, ya está. La Biblia dice, "Por sus llagas ya fuimos sanados." Entonces, solo lo único que tienes que hacer es recibir lo que él ya hizo. Amén. Por eso es que dice, "Por sus llagas fuimos sanados. Tiempo pasado. Ya hemos sido bendecidos. Tiempo pasado porque hecho ya está. Por eso es dije que amo el mensaje, porque el mensaje es para que nosotros nos demos cuenta quiénes somos. La Biblia dice, "He aquí yo." ¿Quién es el yo? Dios. Yo os envío. ¿Quién es ese os? Tú, la novia. Elías, el profeta. Este mensaje es para ti. Por eso es que cuando Elohim en Génesis 18 que él descendió y tuvo una cosa en mente, ¿dónde está Sara? No me voy a adelantar, pero quiero que vean esto. Dice, Apocalipsis, dice, "Ahora miren esto, solo más adelante. ¿Cómo vamos con el tiempo, hermano? Estoy en medio, en realidad empezando por la mitad. Ahora miren esto, dice en medio, ahora es en medio de los siete candeleros, a uno semejante al Hijo del Hombre, vestido de una ropa. Ahora, aquí hay más evidencia de que está correcto con el que sea del día del Señor. Quiero que entiendan esto. Juan fue llevado al día del Señor y cuando estaba en el día del Señor, él vio uno semejante al Hijo del Hombre. Ahora, ¿cómo dice, vestido de una ropa que llegaba hasta los piesido por el pecho, su cabeza y sus cabellos? Eran blancos como blanca lana, como nieve. Ahora quiero que vean esto. Ahora este es Juan mostrando el día del Señor. Dice el profeta, es el día del hombre, pero el día del Señor es el día de su venida, ¿verdad? Cuando Juan lo ve, lo ve con esa peluca blanca. Ahora, déj decirles otra cosa. Habían personas que vieron al Señor Jesús con una corona de espinas y van a haber personas en el futuro que nosotros veremos a Jesús con una corona de oro. Pero ahora un pueblo, no en el pasado, no en el futuro, sino por algún lugar. Que el Señor nos ayude. Un día vino una mujer y ungió los pies del Señor Jesús y de ahí otra mujer ungió los pies. Y yo me pregunto, ¿dónde está la unción hoy? Me pregunto, ¿qué parte es ungida en esta hora? Que el Señor nos ayude. Ahora, miren, día del Señor dice, "Ahora es Juan. cuando él le vio a él. ¿Cuántos saben dice que estaba ceñido por el techo con un cito de oro? ¿Cuántos saben que cuando el sacerdote está eso por la cintura? Pero cuando está en el pecho, él ya no es más un sacerdote. Ahora es un juez. Ahora no se adelanten, no empiecen a ideas, solo tengan paciencia. ¿Cuántos saben que él fue el sacrificio? ¿Cuántos saben que él es la Pascua? ¿Cuántos saben que Pablo en el libro de los Hebreos cuando hablaba de Jesús, hermano estaba hablando, hermano Wayne hablaba de esta noche, todas las sombras él empezó a a desarelo. Y Pablo dice, Jesús, él es nuestro paso. Jesús, él es el tabernáculo. Jesús, él es el sacrificio. Pero, ¿cuántos saben que Jesús también es el sacerdote? ¿Cuántos saben que cuando el sacerdote el día de la expiación una vez al año él tiene que entrar al tabernáculo y él tiene que rociar sangre? Y Pablo dice, Hebreos 9, por este Cristo no ha entrado al lugar santísimo hecho por manos, que es la figura de la verdad, pero al cielo mismo. ¿Cuántos sabemos que hay un trono en el cielo? Amén. Y tú vas al libro de Apocalipsis y lees Apocalipsis 5, tú ves uno sentado en el trono con la mano derecha y tenía un libro sellado con siete sellos. Y Jesús, dice la Biblia, cuando Juan vio el libro estaba sellado, él lloró porque no había ningún hombre ni en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra, era digno de abrir ese libro. Y de ahí vemos que uno de los ancianos le dijo, "No llores, porque el león de la tribu de Judá ha prevalecido." Y cuando Juan vio, él no vio un león, él vio un cordero que estaba sangrando. Solo tenga paciencia. Y de ahí vemos Apocalipsis 8, que é abre 6, abre el libro hasta Apocalipsis 8 y abre el cuando se abrió el séptimo sello, hubo sucedió del séptimo sello, misterio, dice el profeta, el séptimo sello es la venida del Señor. ¿Por qué hubo ese silencio en el cielo? Porque el mismo Señor ha descendido del cielo. Hermano, ¿dónde está la deidad? deidad está moviéndose del cielo está bajando. Ahora, miren esto. Y de ahí vemos Apocalipsis 10, un ángel poderoso. Este ángel fuerte tenía un libro. El libro ya no está sellado. El libro está abierto. Tiene un pie sobre el mar, otro sobre la tierra. Y él clamó a gran voz. El libro dice el profeta, este es el título propietario. Este es el libro de redención. Cuando Adán lo perdió, Satanás quiso tomarlo, pero Satanás no pudo tomarlo, pero regresó al dueño original y ese dueño original es Dios. Y vemos Dios sentado en el trono, quién tuvo libro, pero estaba sellado. Y de ahí vemos un cordero, un cordero sangriento, quien pagó el precio, tomó el libro. Hermanos y hermanas, el libro no está en las manos de Adán, no está en las manos de Dios, está en las manos del cordero y el cordero abrió en los sellos. Y ahora vemos que en Apocalipsis 10, un ángel fuerte descendió del cielo con un libro abierto. El libro no está en las manos de Adán, no está en las manos de Dios, no está en las manos del cordero, está en las manos del ángel. Y cuando descendió este ángel, la Biblia dice Juan, la voz le dijo a Juan, Juan, ve y toma el libro. Hermanos y hermanas, ¿qué hora en la que estamos viviendo? Todo lo que perdió Adán ahora ha sido restaurado en esta hora. Hay un pueblo en la tierra que bajo el profeta será la voz final en esta edad final. Y ellos tienen el libro y Juan tomó el libro y lo puso en su escritorio. Lo puso en su carro, lo puso en un archivo PDF, lo puso en la computadora. No, ¿qué estamos haciendo con el libro? Vamos, tienen hambre. Bienaventurados aquellos que tienen hambre y sed de justicia, porque ellos serán saciados. Pero Juan, Juan, ¿qué estás haciendo? Porque y comértelo. [Aplausos] [Música] Come el libro. Come el libro. No queremos que el hermano Andrew coma amamos como él come el libro, como se lo come. Queremos que el pastor lo haga, hermano. todos los pastores, que el Señor los bendiga. Pero todavía seguimos quejándonos, todavía murmuramos, pasamos tiempo en el teléfono, ¿qué estamos haciendo? Y de ahí venimos a la iglesia y que y culpamos al hermano fulano de tal y culpamos a la hermanita y de ahí nos reunimos. y empezamos a apedrearlo y de ahí queremos un movimiento de Dios. Vamos a ser honestos mientras estemos así. El Señor Jesús nos enseñó un reino no podrá estar en pie si es dividido. Pero tenemos que unirnos, hermanos y hermanas. Dejemos de hablar mal del hermano. Dejemos de hablar mal de la hermana. Hablemos cosas buenas. Si solo hay una cosa buena, hablemos de esa cosa buena. Empezar ese círculo más grande. Vamos a invitar más personas. En el cielo, no hay sección para latinos, para los de Congo o mexicanos, no. En el cielo van a hablar lenguas de naciones diferentes y todos vamos todos. Gloria. Cuando te das cuenta, ese es tu hermano, esa es tu hermana, necesitamos a alguien que se pare en la brecha. No alguien que tire piedras, alguien que se pare en la brecha. [Aplausos] han estado hablando mal de ese hermano, pero hoy yo me paro con la novia de Jesucristo. Pablo di Timoteo no volteen de vayan a Génesis 18 perdon solo quiero compartir esto. Pablo sabía que si el sacerdote entrase, si el sacerdote no sale, tenemos gran problema. Sacrificio quizás esté bueno, pero quizás el sacerdote no. Los hijos de Aarón, ellos llegaron al altar del incienso con el incienso incorrecto, que era Dios los mató. Entonces está bajo la expectativa. Ellos sabían que el Señor tenía que aparecer otra vez. Si pueden anotarlo, Hebreos 9:24 dice que Cristo apareció para poner a un lado el pecado y se pareció delante de Dios, pero dice, "Estamos esperando por su apariencia sin pecado." Dice, "Por lo tanto, una corona de justicia que el Señor, el juez justo, me os dará ese día. Y no solo a mí, pero a todos que aman su aparición." La Biblia dice, "Como fue en los días de Noé, como fue en los días de Lot, así será en los días cuando se ha revelado el Hijo del Hombre." Recuerden, voy a leer algo. Yo soy solo para tener en cuenta. No tienes que voltear conmigo. leer este libro de sé que ustedes conocen eso. dice, "Recibiréis poder después de que el espíritu Espíritu Santo, venga será Samaria de la tierra. lo que ellos quieronido y una nube recibió una nube que lo ocultó de sus ojos. Y estando ellos con los ojos puestos en el cielo, entre tanto que él se iba, he aquí se pusieron junto a ellos dos varones con vestiduras blancas. Los cuales también le dijeron, "Varones galileos, ¿por qué estáis mirando al cielo? Este mismo Jesús que ha sido tomado de vosotros al cielo, así vendrá como le habéis visto ir al cielo. Entonces ellos sabían el Señor Jesús fue llevado al cielo. Pablo dice como el sacerdote no entró a un lugar santo hecho por hombres, pero entró al mismo cielo. Él entró ahí como un sumo sacerdote y a través de siete edades de la iglesia él estaba intercediendo. ¿Cuántos saben que él vino la primera venida como hijo de hombre? Pero cuando él murió, ahora vino como hijo de Dios y a través de las edades de la iglesia, él como un hijo de Dios está intercediendo en la iglesia de Efeso, Esmirna, Pérgamo, siete gotas de sangre intercidiendo, intercediendo, pero el sacerdote, él entró al lugar santísimo, pero él tiene que salir. Y Pablo sabía, estamos esperando por la aparición del Señor, porque él no puede quedarse adentro, porque él es el sacrificio perfecto y es el sumo sacerdote perfecto y estaban esperando por la aparición del Señor y a través de siete edades de la iglesia, al final de la edad, ¿cuántos saben que él es un hijo de Dios? Mientras está en las edades de la iglesia, él está intercediendo y de ahí él está viniendo como hijo de David. Pero, ¿cuántos sabemos que esta hijo de David venga entre hijo de Dios e hijo de David? Tiene que venir como hijo de hombre una vez más. Aleluya. Y es prometido como fue en los días de Lot. como fue en los días de Noé. Y ahora sabemos que Lot no es tipo de la novia. Abraham, Noé, no es de la novia, pero eso es lo que el mundo verá. Es como cuando el profeta predicó simiente de la serpiente. Ese era el título, pero había algo oculto. Él no realmente estaba tratando de mostrar la simiente de la serpiente. Él estaba tratando de mostrarte a ti y de dónde tú vienes. Por eso es que él dijo, "Yo me alegré cuando me enteré. que no soy el hijo de Charles y Ella Branham, yo soy el hijo de Dios. Yo vine de Dios, voy de regreso a Dios y nada me detendrá. Génesis 18. Paciencia. Versículo 18. Después le apareció Jehová en el encinar del mamre, estando él sentado a la puerta de su tierra en el calor de día. y alzó sus ojos y miró, y he aquí tres varones que estaban junto a él. Y cuando los vio, salió corriendo de la puerta de su tierra a recibir porque se postró en tierra. y dijo, "Señor, si ahora he hallado gracia a tus ojos, te ruego que no pases tuer entiendas que habían tres varones, pero él solo se dirigió a Saúlo. Le dijo, "Mi señor, alguien alguien hizo una pregunta. Quieres decir piensas que el que estaba ahí, el que estaba comiendo ese pan de maíz y lo otro, ese que ese era Dios y que ciertamente Abraham dijo que Él era, él fue quien habló con él y él debe de saber, dice que él era Elohim. ¿Ven? Él descendió, ahora escuchen, para hacer una investigación tal como él está ahora en el investigación, el juicio de investigación, para ver quiénes son quiénes son creyentes. Hemos estado gritando tanto, ¿no? Solo investiga quién realmente es un creyente. Ahora, miren esto. El Señor apareció como un hombre comiendo pan, queriendo leche. Ahora miren, después de haberido compañerismo. El versículo 9 me dijeron, "¿Dónde está Sara?" lo que estaba en la mente. ¿Dónde está Lara? Ella era Sarí, ella tenía un problema del yo, yo yo yo yo, pero le quitó ese problema de y le puso parte de él. Y cuando él descendió, él estaba pensando en S. Entonces, si entienden, es Dios pensando en ti. Él dice, "Sara, la promesa es para ti. No mires tus limitaciones, no mires tu condición. Mira palabra. Cree en mis promesas. Porque cuando tú llegues al punto que tú no puedes seguir adelante, es la gracia soberana, es que es lo que te va a cargar y eso es lo que yo estoy haciendo por ti. Cuando él hizo un pacto con Adán, Adán falló. Hizo un pacto con Noé. Noé falló. Entonces él fue a Abraham y él dijo, "Ya no más tendrías que hacer algo. Yo voy a hacer un pacto incondicional. No se trata de ti jamás, se trata de mí y mi palabra va a ser cumplida en tu vida." Moisés vino a él. No puedo hablar, no puedo hacer esto, no puedo hacer lo otro. Y Dios dije, "Sigue, sigue, sácalo todo. Los dos, ¿qué más lo puedes hacer? Hay algo que es imposible para Dios. Sí, sí hay. Y como dije la vez pasada, eso no lo hace a él menos, lo hace más grande, porque es imposible para él mentir, es imposible que él falle. Hermanos y hermanas, eso debería traerte consuelo a tu corazón. El promesa eres fiel en cumplirla. Él lo va a hacer. Dios cometió un error, hermano. Sí, aún si lo hiciste, eso no cambia. Él te ama. Y esa es la razón que él fue. Él pagó el precio para liberarte. [Música] Pero miren esto. Él estaba buscando a Sara. Sara, tú lo lograrás. Mira, este es el Señor. La aparición del Señor. ¿Cómo se está apareciendo? Como un juez. Él es un juez. ¿Qué es lo que él va a hacer? Él va a destruir una nación. Pero él dijo, "Esconderé de Abraham. El Señor no hará nada hasta que él revele sus secretos a sus siervos, los profetas." Tenemos que entender qué privilegio que tenemos en ser amigo de un profeta que recibió la recompensa del profeta. Conocemos el secreto. ¿Qué es un profeta? Una señal. Juicio viene. Entonces, tiempo de preparación, no es tiempo para jugar. No estamos combinando con el tiempo. Nuestra actitud no está concordando con la condición, no estamos dándole la seriedad, estamos jugando a la iglesia. Se dan cuenta qué tan tarde es la gente 40 años citando escritura, pero ni siquiera tienen el nuevo nacimiento. Hermano, solo intento darte aliento, animarte. Justificación es una etapa, pero no te pongas cómodo. Ahí tienes que seguir, tienes que ser santificado. Dios tiene que venir a tu vida y tiene que limpiarte. La sangre de Cristo es nos limpia, pero eso no basta. Los metodistas ellos estaban bien, pero Dios los rechazó. Porque él está esperando más. Mientras más es dado, más se te requiere. Si Dios te coloca en la edad de Wesley, no estarías satisfecho. Él sabía que tú eres un águila y él sabe que es tan lejos tú vas. Entonces sigue moviéndote. Solo ora y di, "Señor, dame mi promesa, dame mi señal que prometió mi don, mi promesa no solo es mía, es para mis hijos, para los hijos de mis hijos. Esto tan pronto es revelado lo que iba a suceder. Miren, Abraham, ¿qué empezó a hacer? Él no agarró piedra y dijo, "Señor, merece." Cuando estábamos dividido en la tierra, yo fui amable. Yo le dejé de tomar primera decisión, pero él tomó la mejor parte. No dijo eso. Señor, y ahí cuenta justos destruirías tú los justos con los injustos. Y el Señor le dice, "Por el amor a los 50, yo no lo destruiría." Pero miren, Abraham dijo, "Señor, perdóname. Yo no quiero abusar de tu bondad. Pero, ¿qué tal si no hay 50? ¿Qué tal si solo hay 45? Yo tengo familia ahí." Y Dios dijo, Abraham, porque estás pidiendo por el amor a los 45, si yo encuentro 45 justos, no 45 pentecostales, no 45 bautistas, 45 creyentes del mensaje. Hemos utilizado el mensaje como un paraguas. Pensamos porque somos creyentes del mensaje. No tenemos que confesar los pecados, no tenemos que hacer las cosas bien. ¿Quién dijo eso? Dios dijo de David, "Tú eres un varón conforme a mi corazón." Pero cuando cometió un error, él tuvo que arreglarlo. Y si tú cometes un error, tú vas a arreglarlo. Esa es la señal del Espíritu Santo dentro de ti. Pero, ¿qué tal si no hay 40? ¿Qué tal si no hay 30? Si no hay 20, hermanos. Él estaba perdiendo, él estaba intercediendo, porque él amaba a sus hermanos, él amaba a sus hermanas. Hermano, el profeta nos enseñó sin amor perfecto no podemos entrar allá. Entonces nuestros corazones y vamos a revisar los corazones. Si hay enojo, algo está mal. Si hay resentimiento, algo está mal. Si hay amargura, algo está mal. Y no te enojes conmigo. Yo te estoy diciendo la verdad. No lo culpes a alguien más. Dios quiere liberarte. Dios quiere que seas. Pero es que, hermano, no me gusta esa persona. No te gusta, no te caes. Tienes que aprender a gustar de eso. En el cielo a decirle, Dios, no puedo tener compañerismo con este hermano, no me cae bien. Debes de arreglarlo aquí y no van a estar allá. Se acercó Abraham y dijo, "Destruirás vieja con el quizá haya 50 justos dentro de la ciudad. Estuirás también y no perdonarás a tu lugar por amor más que dejos de ti dar que hagas morir al justo como el impío y que sea el justo tocado como el impío palabra El juez de toda la tierra no ha de hacer lo que es justo. 12 40 20 10 que era 10. ¿Qué es una persona justa? trabal una persona justa, no es una persona sin pecado. Alguien que no está confiando su propia justicia, está confiando en su justicia. Un hombre justo no es una persona sin pecado, pero es aquel que confiesa sus pecados al justo. Hermanos, el único pecado que no puede ser perdonado es del que no es confesado. Voy a sacar unas cosas, voy a cerrar con esto. ¿Cuántos saben? Hay tres mientras haya sangre en el trono es el propiciatorio. Pero cuando es quitada la sangre ya no hay misericordia. Ahora hay juicio. Hay tres tronos. el primer trono del cielo. Pero vimos el cordero que salió, tomó el libro y dice que hay segundo trono. El primero fue en el cielo. Segundo trono Cristo otro y el tercer trono es mi cuando el profeta dice deidad ya no está en el cielo, está aquí está en ti. Ese trono ya no tiene sangre. Asegúrate que este trono, que hay sangre aquí, porque ese es el trono donde la sangre de Dios, donde Dios está morando. Vamos a ponerlo de esta manera. Solamente la novia, la el profeta dice, solamente la novia hallarás amor. Si quieren ver a Dios, vemos a Dios en el profeta. Vemos a Dios en David, vimos a Cristo en Moisés, vimos a Cristo en el vimos a Cristo en el profeta, pero hoy está en ti. Ahora está en ti Cristo, en ti, la esperanza de la gloria. Ahora te dan cuenta que Jesucristo es el mismo ayer y hoy por los siglos. Pero Cristo en ti hoy lo hace el mismo hoy. En el profeta fue ayer. Todos es por venir, pero hoy Cristo está en ti. En otras palabras, tú puedes ver a Dios en tu esposo o en tu esposa. Estás fallando en verado porque ha sido velado una vez más en carne humana. Él yo no puedo creer eso. Bueno, créelo. Quizás de un hermano con errores, con fracasos, pero él cree en Dios y él confesa el pecado. Dios lo perdona. Pero todavía sigues juzgando y sigues acusando, pero te vas a meter en un gran lío, porque la sangre está en aquí. Ya no hay juicio, hay misericordia. está intercediendo. Ven al hermano a cometer un error. Tú no corres a contarle a todo el mundo. No, arrodíllate. Y tal como Abraham, Señor, ayuda mi hermano. Él está luchando, pero yo sé que tú eres un Dios misericordioso. Bendice a mi hermano, fortalece a mi hermano. Yo estoy aquí con él, estoy parado en la brecha, hermanos. Eso es lo que hizo el el de la planta, el que cuidado la planta. Cuando el vio la planta, él iba a arrancarla, pero esa persona se paró en la brecha y dijo, "Dale un año más, dame un año más." Y él lo va a lograr. Yo no veo árboles de frutas aquí. Só dame una oportunidad. Uno más. Sansón, él dijo, "Una vez más, Señor, una vez más Dios iba a destruir Israel y Moisés se paró en la brecha, pero dice, no pude entender." Ellos se den cuenta después es el espíritu de Cristo dentro de Moisés intercediendo. Hermanos, que Dios los bendiga. [Aplausos] Tuve que recortar aquí un poco, pero confío que queremos remover todo espíritu de Cristo. Queremos remover toda división. Queremos orar que solo amor, amor perfecto, como dijo el Señor Jesús, en esto conoceréis, en esto conocerán que sois mis discípulos, porque se aman el uno al otro. Las puertas de la iglesia se abran, la gente están ahí esperando para entrar y verán un hermano, verán una hermana y se abrace y dirán, "Hermano, yo sé que estás cansado, pero tú puedes apoyarte en mí. Vamos a lograrlo juntos. Vamos a orar juntos. Vamos a pararnos juntos, hermanos y hermanas. Eso es lo que necesitamos en esta hora. Necesitamos de estos intercesores, necesitamos sangre en ese propiciatorio. El profeta dice, "La novia se ha convertido en la sangre por el espíritu." Amén. Gloria a Dios. Entonces, si no hay sangre en tu altar, quitarles tal donde están, que solamente levanten las manos y digan, "Señor, ayúdame, déjame con esa sangre, la sangre del químico, pero está hablando de la Cristo en la esperanza de la Cristo en una persona de 13 años, Cristo en alguien de 20 años, Cristo en alguien de 50. Ese es el misterio hoy en la novia, cuando los jóvenes puedan caminar y la gente ve la vida y algo diferente de ti, hermano. Dicen, "No soy yo, es Cristo quien vive en mí. No puedo tenerlo, ayudarlo. Esto no es algo de invitar, esto no es algo opo, es algo real. Jesucristo vino a mi vida cuando tenía 14 años y desde ese tiempo ha sido mi verdadero amigo. La gente ha pasado y se han ido, pero Jesucristo se ha permanecido conmigo. No trates de conseguir gozo en otro lugar. No lo conseguirás. vas a quedar decepcionado y estarás triste, herido. No trates de buscar una un cé más verde al otro lado. Yo vengo de denominación, no hay nada ahí. Yo vengo para decirte, Dios sabe cómo te sientes. Y el juez supremo está aquí para declarar una sentencia. Muchas veces hablamos de juicio, la gente se asusta. Pero déjenme decirles algo. Yo fui a la corte, estuve en la situación que perdí todo y fui a la corte y estaban demandándome porque no tenía dinero para pagar la renta, no tenía ingresos, no tenía nada, perdí todo y estaba en la corte y ahí estaban los abogados y empezaron a hablar. Yo me di cuenta de los papeles que me dieron, no eran los papeles que yo había firmado. Me paré y estos son los papeles que yo firmé. Y el juez dijo, "Cállate. Tú no sabes cómo comportarte en el salón de la corte. ¿Saben cómo comportarse? Me quedé callado. Dije, "Señor, yo sé tú eres el buen abogado. Tú eres abogado. Te necesito, Padre." Después de que terminaron de hablar los abogados, el juez, él se paró y él tomó los papeles del contrato y los rompió. Y él dijo, "Él no tiene que pagar nada. Este contrato está mal, las fechas están mal. Yo quiero que sepan esto. Tú pues es tu esposo. Cuando era en la cruz, él pagó el precio. Él dijo, "Consumado es." ¿Saben la palabra hecho? [Música] ¿Saben lo que significa? Tiene tres sentidos. Es negocio. Cuando se usan los negocios significa que la deuda es pagada. Cuando es usado en guerra significa la batalla se acabó, ganamos. Y cuando se usan un juez como un término judicial, significa eres libre. El caso está hecho. Ya, hermanos, esta es una palabra del Señor. Él dice, "Tus pecados son perdonados. Tú no solamente eres perdonado, tú eres justificado como si nunca lo hubieses hecho. No escuches lo que diga la gente. Escucha lo que Dios dice de ti. Lo aman. Déjenme decirles, yo quiero que sus corazones sean libres. Quiero, no quiero que tengan condenación. Yo quiero que se dé cuenta cuánto Dios te ama, cuánto él cuida de ti. Y si tú no te sientes de la misma forma, podemos orar esta mañana y decir, "Señor, crea en mí ese amor. Te necesito, Padre, tal como estás." Vamos a orar. Cada uno de ustedes oren, oren, oren, pidan lo que me Ester tuvo miedo, no sabía qué hacer porque es el juez. Él no me llamó. Ella tuvo miedo a entrar, pero cuando ya cogió valentía, ella estaba dispuesta a sacrificar. Y cuando ella entró, ella estaba esperando un juez que den sentencia de muerte. Pero cuando el juez, cuando el rey le vio a ella, esa era su esposa y le dijo, "Pida lo que tú quieras, aún la mitad del reino es tuyo. Tenemos acceso al trono de gracia. Podemos entrar con certeza. [Música] Right now we need Lord. We need you Lord right now. We lift our and bow oures and worship your we need Lord. We need you Lord right now. Oh we need you Lord. We need you Lord. Now we need you Lord we need you Lord right now we lift our hands and our knees and worship your throne. We need you, Lord. We need you, Lord, right now. All together. Oh, we need you, Lord. We need you, Lord, right now. We need you, Lord. We need you, Lord. Right now we lift our hands and bow our knees and worship at your we need Lord. We need you Lord right now. Make it personal and say I need you. Oh I need you Lord. I need you Lord right now. Need you, Lord. I need you Lord right now. I lift my hands and bow my knees and worship at your I need you, Lord. I need you, Lord. Let's tell that we need you. I need you, Lord. I need you, Lord. I need you, Lord. Right now, [Aplausos] Lord. I need you, Lord. I need you, Lord. Right now I lift my hands and bow my needs and worship at your throne. I need you, Lord. I need you, Lord, right now. Oh, I need you, Lord. I need you Lord right now. I need you Lord. I need you Lord right now. [Música] Jesus. [Música] Oh, [Música] it's the blood that gives me strength. From day to day, it will never lose its power and it reaches to the highest [Música] Oh, it flows to the Lord. Well, it's the blood that gives me from Sing. Oh yes. For it reaches to the high. Yes. Oh, and it flows. [Música] Lo sabe, hermano. Si lo sabe. Toquela, dársela. [Música] Alcanza lasñas [Música] más altas [Música] y fluye a los valles más bajos. [Música] Esa sangre que cada día me da fuerza y valor. Ella nunca perderá su poder. Oh, alcanza las montañas más altas y fluye a los vales más bajos. Esa sangre que cada día me da fuerza y valor. Ella nunca herderá su poder. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Yes. It flows to the Lord is [Música] all the blood stress from day to day will [Aplausos] [Música] for it reaches to the highest. Oh, it flows. Hallelujah. Yes, it's the love. Oh, [Música] it will never [Música] Hallelujah. Give the Lord a hand clap of praise. Hallelujah for the blood. [Música] Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Dios, hay un lugar, donde existe esa misericordia. Aleluya. Aleluya. Nuestro juez es nuestro esposo. Aleluya. Nuestro juez. Aleluya. Un aplauso. Alabanza al Señor. [Música] Todo arreglado. Ha sido preplaneado. [Música] Aleluya. sentencia es en la sin mancha, sin pecado, gloria de Jesucristo. Esa es nuestra nuestra carga. Es nuestra carga que esa su carga nuestra carga. Aleluya. No podemos perder, amigos. Estamos al lado ganador. [Música] Estamos en la sección del cordero, del libro de la vida del cordero. Aleluya. Aleluya. [Música] Oh, gloria. ¿Cuántos lo creen? Amor está en ti. En tu corazón. Dios, Dios es amor. oyendo el mensaje, está un poco verde, la presencia del sol, estado madurando, está empezando a aparecerse lo que él vio del otro lado. Esa es la promesa. como ellos fueron que yo vi más allá de la cortina del tiempo. Aleluya. [Música] Es un rito. Que ese océano de amor divino nos llene en esta hora. Qué bendición es. decir rápidamente, gracias a todos por su apoyo, gracias a todos por su fe, sus contribuciones. iglesias, gracias a ustedes ministros pastores por su apoyo. Una bendición para nosotros. Creo que cada uno de nosotros atribuimos a ellos. la iglesia local también por losos que están haciendo. La comida [Música] su asiento por un momento, alimento. También músicos músicos. Amén. Cambiamos los músicos, no estamos en competencia, estamos unidos juntos. bendición poder ver es bendecir por cada uno de ustedes. Amén. Cristo la palabra de Dios sus ministerios que prosperen sus ministerios. sigan alzando el reino de Dios. Esta oportunidad Jesús nos ayuda, nos permite volver a hacer el próximo año. ¿Qué piensan de eso? [Aplausos] la tercera vez tenemos un aumento alrededor para el próximo año. para que se conosci. Amén. cuando dijeron, "La casa de Jehová iremos de piezos. Padre también, Señor, esa nota que no corazones en el camino. Gracias por primosar aquí tu palabra poderosa ministerio de la hora que tú y solo ordenaste. para formar parte de ello. Hay que despedir este lugar, tu presencia nuestra oración. Padre, por sus esfuerzos. agradecidos que todos podemos juntarnos para este tiempo. Bendiciones al hermano Diego, familia de cooperación, esfuerzosamiento, por que les pagues al 1000 por uno. Natural. Pos que tú lo bendigas, santificado por la palabra de oración, lación y fuerza de nuestro cuerpo. Misericordia por todos aquellos que van a viajar diferentes con la honra y la gloria por ellos. Precioso, bendito nombre Jesucristo. Oramos. Los hijos de Dios dijeron, "Amén." [Música] Salud a su hermano, a su hermana. Dígale cuánto lo ama. Que salgamos de aquí con gozo en nuestros corazones. Dios les bendiga a todos. Vamos a pasar al salón de compañerismo. La comida está lista y preparada con Dios para permanecer y compañerismo. Dios les bendiga. Dios les bendiga. [Música] [Aplausos] Vengo a cantarle gozoso cantarle a él. [Aplausos] Vengo a cantarle Dios, al Dios de Israel. Santo, sublime, grandioso, eres, majestuoso, eres el rey. Sí, sí, Señor, eres el rey. Santo maléfico eres Jesucristo, el rey. So yo que te puedo ver. Soy tu novia amada que ha sido comprada para ti. Sí, sí, Señor, es para ti. [Música] Traigo con gozo mi canto y a ti cantaré. [Aplausos] Traigo con gozo mi aplauso y te exaltaré. Traigo con gozo mi canto, con gozo mi aplauso y así yo lo haré. Sí, sí, Señor, yo lo haré. [Música] Traigo toda mi alegría y así cantaré. [Música] Caigo tú y te exaltaré. [Música] Tú no mereces tristeza, eres alegría y así yo lo haré. Sí, sí, Señor. Estaré [Música] [Aplausos] [Música] l [Música] la la. [Música] Vengo a cantarle mi gozo, cantarle a él. [Aplausos] Vengo a cantarle Dios, al Dios de Israel. [Música] Santo, sublime, grandioso, eres majestoso eres el rey. Sí, sí, Señor. Eres el rey. [Música] Magnífico eres Jesucristo, el rey. [Música] tan grande y sencillo que te puedo ver. [Música] Amada hijo comprada para ti. Sí, sí, Señor, es para ti. Traigo con gozo mi canto y así cantaré. [Música] Traigo con gozo mi aplauso y te exaltaré. [Aplausos] Traigo con gozo mi aplauso, con gozo cono y así yo lo haré. Sí, sí, Señor, yo lo haré. Traigo toda mi alegría y así cantaré. Dejo toda mi vergüenza y te exaltaré. [Aplausos] [Música] Tú no mereces tristeza, eres alegría y aquí yo lo haré. Sí. Y sí, Señor, yo lo haré. [Música] La [Música] lar. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
