################################################################################
START OF FILE: 2026-01-15 - Bro. Diego Arroyo Preeminence Preeminencia PT. 3 - Diego Arroyo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-15
Title:    Bro. Diego Arroyo  "Preeminence/ Preeminencia" PT. 3
Speaker:  Diego Arroyo
Church:   Spirit Of Truth Assembly
Type:     Church Service
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=UMg6KPcTEU0
========================================

Description:
January 15, 2026

"The Image Of God/ La Imagen De Dios"

Rom 1: 21-25, 28-32
Col 1: 16-18
John/Juan 4: 23-24
1 Cor 14: 15
2 Thes/Tesa 2: 3-4, 10-12
Rom 1: 20
Heb 11: 27
Acts/Hec 13: 46-48
2 Cor 4: 18
2 Thes/Tesa 3: 1
2 Thes/Tesa 1: 7, 10-12
Titus/Tito 2: 9-15
John/Juan 17: 14-17
TRANSCRIPT
========================================
Al cordero de gloria, adorar al que vive y reina. Oh, adorar al Dios altísimo, Padre eterno, Cordero de Dios, Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, Dios, tú eres el exaltado, Padre. Tú Dios que ha sido exaltado. Oh Dios, tú eres el cordero. Es el único Dios verdadero que viniste, Padre, y te revelaste en forma humana, Señor. para serte nuestro redentor, para ser el único digno de redimirnos, oh Dios, en pagar el precio cuando clamaste en la cruz, pagado completamente, pagado completamente, consumado es pagado completamente. Gracias por la obra terminada. Dios damos gracias, Señor, que por ese único sacrificio nos has hecho, Señor. Perfeccionados para siempre, Señor. Padre, gracias por ello. Digno eres, Señor. Nos has redimido por tu sangre. Nos has redimido, Señor, de toda lengua. nación, a todo linaje. Tú fuiste, Señor, te tomaste el libro, Padre, en nuestro día, arriba en el cielo. Padre, estamos muy agradecidos abajo nosotros esa revelación hasta abajo el séptimo ángel para a nosotros. Demos gracias, Señor, que estamos para adorar y glorificarte. Pedimos tus bendiciones sobre tus hijos en esta noche en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Les bendiga. Están casa esta noche. Queremos entrar directamente en la palabra de Dios. junto conmigo al libro de Romanos. Ciertamente aprecio lo que nos habló el Señor este domingo. Creemos que Dios nos ha dado un tiempo maravilloso en el Señor. Podamos recibir la palabra. adorar a Dios y entrar en nuestros medios y hablándonos. Estamos muy agradecidos por eso. Bendiga cada uno en esta noche en Romanos capítulo 1, versículo 21. Estoy contando con el tema nuestra serie sobre la preeminencia. Comenzamos para este año nuevo. Preinencia. Claro que ya entramos en algunas de esas cosas y es una promesa que Dios quería tener la preminencia en su pueblo. Amén. Que Cristo será la cabeza de la iglesia. Y dijo hermano que es una revelación triple. Hemos estado mirando a la revelación de Dios mismo. Amén. Porque es donde debemos comenzar. Debemos comenzar con Dios mismo. En Romanos 1, Pablo escribiéndole a la iglesia ins. Pues habiendo conocido a Dios, no le glorificaron como a Dios, ni le dieron gracias, sino que se envanecieron en sus razonamientos. Fíjese esa palabra, imaginaciones, eso es razonamientos. y su necio corazón fue entenebrecido. Su su corazón insensato fue entenebrecido. ¿Sabe que Dios es la luz? Cuando vino Jesús, Juan escribió que él era la luz de muchos, la luz de los hombres. Y cuando rechacen esa luz, lu en tinieblas. Profesando ser sabios, se hicieron necios. Y cambiaron la gloria del Dios incorruptible en semejanza de imagen de hombre corruptible, de aves, de cuadrúpos y de reptiles. Amén. Amén. Luego él dice, por lo cual también Dios los entregó a la inmundicia en las concupiscencias de sus corazones, de modo que deshonraron entre sí sus propios cuerpos. Escuche. Ya que cambiaron la verdad de Dios por la mentira, honrando y dando culto a las criaturas antes que al creador, el cual es bendito por los siglos. Amén. Si bajas ahí en la escritura, versículo 28, dice, "Y como ellos no aprobaron tener en cuenta a Dios, Dios los entregó a una mente reprobada para hacer cosas que no convienen. Dice en el versículo 31, necios desleales, sin afecto natural, implacables, sin misericordia. quienes habiendo entendido el juicio de Dios, que los que practican tales cosas son dignos de muerte, no solo las hacen, sino que también se complacen con los con los que las practican. bendiga nuestros rostros, Padre Celestial, damos gracias en esta noche, Señor, Padre, por tu palabra. Esa es la parte preminente del servicio, Señor, para que tú habitas las alabanzas, la adoración y Padre es tu espíritu que viene en nosotros. para adorarte de acuerdo a tu palabra. Debe ser en nosotros el Espíritu Santoando al único Dios verdadero. Hemos llegado a la parte del servicio que es preeminente y para eso es la palabra de Dios. Sabamos para que esa es la forma más alta de adoración. es adorarte a ti en la revelación de quién eres. Oramos, Padre, que tu palabra sea glorificada de tal manera en nuestros medios, que tu pueblo te puedan ver, que tu pueblo te puedan reconocer, tus hijos, padre te puedan amar. te van a adorar y servirte con todos sus corazones. Eso vino a hacer este mensaje, vino a quitar todas las demás cosas y padre colocarte a ti como el primero, colocarte como Dios y colocarte como el mero objeto de nuestra adoración. Y padre, tú eres el centro de nuestro gozo, es el centro de nuestra vida. Y padre, oramos, Señor, que a través de la revelación de tu palabra, tú mismo te reveles a tu pueblo. El nombre del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar su asiento. Estamos hablando sobre preeminencia. Queremos dar un pequeño subtítulo a nuestra serie de preminencia, porque últimamente estado leando con la imagen. Recuerda que mirábamos la imagen de Dios. Continuemos con esa línea. Ciertamente es importante, creo yo, para que nosotros realmente anclemos, tener una ancla en nuestros corazones de una verdadera revelación, un verdadero entendimiento, un verdadero concepto, una verdadera visión. de lo que estamos adorando y ese es Dios todopoderoso. Tenemos subtitular esto la imagen de Dios, porque Jesucristo es la imagen del Dios invisible. Amén. Y claro, como te mostré el pasado jueves, de acuerdo a Romanos 8, acuerdo a segunda de Corintios 3, de acuerdo a muchas muchas otras escrituras, nosotros como los hijos de Dios debemos ser hechos y conformados y transformados a la misma imagen. que estamos viendo, estamos viendo la imagen, lo estamos adorando a él, estamos viendo quién es él, está revelando a nosotros, estamos viendo eso, pero al mismo tiempo esa misma imagen siendo reflejada de gloria a gloria. de luz sobre luz va creciendo. Vemos en la mera imagen que estamos viendo. Dijo el hermano Branham ya ha salido el sol, que la mera cosa que estamos apuntando es lo que reflejamos. Así que en la priminencia, la primeminencia es Dios querendo tener el primer lugar. Es ser el primero en todas las cosas. El que tiene el primer rango, el primer lugar. Cuando estamos mirando la imagen de Dios, estamos mirando adorando a Dios, todas las cosas que Dios trata de traernos la atención. Comenzamos el pasado jueves con esta escritura porque es Pablo hablando de la gente del mundo que vivieron mucho antes del diluvio de Noé. Y esta gente, hijos de Dios, y los que no eran hijos de Dios, todo ser humano sobre la faz de la tierra sabían solamente existía un solo Dios único y verdadero. Y de eso está escribiendo Pablo en Romanos 1 está hablando que conocían a Dios. Versículo 21. Y no le glorificaron como a Dios. Para que puedas conocer a Dios, para que puedas conocer a Dios, puedes conocer a Dios, puedas conocer a Dios y no glorificarle como Dios. Aleluya. Amén. Puedes saber que existe un Dios y no glorificarlo. Entonces, no es suficiente solo saber, conocer que existe un Dios. Tener conocimiento de Dios, solo saber que conocer a Dios, porque toda la gente de la tierra sabían que había un Dios, pero no le glorificaron como a Dios. Luego él dice, "Ni le dieron gracias, fueron agradecidos." Dos palabras se hicieron autosuficientes. No tienen necesidad de nada, ni siquiera necesidad de Dios. Cos nosotros solos y por lo tanto no dar gracias a nadie. por lo que tenemos y por lo que recibimos y por lo que hacemos, no tenemos que darle gracias a Dios. Así que no le glorificaron y no le dieron gracias. Así que el agradecimiento está conectado con glorificando a Dios y glorificando a Dios está conectado con la adoración que Dios merece como el mero objeto de adoración. Luego él dice que por cuando ellos fallaron en hacer eso, se envanecieron. en sus imaginaciones. Ahora Pablo te voltea hacia la mente de ellos, hacia sus imaginaciones. Esa palabra imaginaciones viene de lo que tienes un concepto de una imagen, de una imagen de una imagen. Imaginación. Es una imagen en tu mente de lo que de lo que estás pensando. Estás pensando de algo, lo tu mente se imagina lo que estás leyendo o lo que estás oyendo o de lo que estás pensando. Tu mente se imagina y coloca un objeto de lo que tú piensas que es. Eso es. Pero la imaginación de ellos se envaneció, se oscureció, llegó a ser falso, se hizo mal, volvió algo que era incorrecto porque se entenció dentro de ellos. Porque no solamente para que conocieras que existía un Dios. Pero para que ellos puedan glorificar a Dios, tenían que llegar a la revelación que entrará la revelación y la verdadera revelación y entendimiento de quién es Dios. esa revelación es cómo vas a glorificar a Dios y luego tendrás una imagen correcta, una imaginación correcta, una visión correcta, un entendimiento correcto, una idea correcta de quién es Dios. Entonces, tú vas a adorar trés ese entendimiento, a través Dios verdadero. Si eso no está ahí, no puedes adorar al Dios verdadero. No puedes adorar el único Dios verdadero. pasado jueves, el hermano Branham confirma esto en la iglesia de Pérgamo. En esta noche, el profeta cita, profeta cita Ireneo y él dice, Ireneo dijo, tengo aquí anotado lo que él dijo, la palabra de Dios es como un montón de grandes joyas finas. Escuche, la palabra de Dios es semejante a un gran montón de joyas bonitas que fue colocada para ser una estatua de un gran rey poderoso. Estas joyas fueron provistas para hacer una estatua de un gran rey poderoso. Pero dijo Ireneo, credos, dogmas, denominaciones, como esas grandes joyas bonitas, grandes joyas bonitas y hacen la forma de un perro de ello y engañan al ignorante de la palabra. Esto hacen para cor de Dios, para corromper los caminos de Dios y traer un oprobio sobre los caminos de Dios. Dice hermano Branam, cuando tratad con tu organización, escuche cuando trata de hacer la palabra de Dios, decir algo que cuadre tu organización, estás tomando las joyas del cuerpo del gran rey. Estás haciendo una imagen de un perro, de un zorro o de un cerdo o algo de ello y engañas al ignorante de la palabra. dice, "Aleluya." Hay algunos que tienen el espíritu de Dios y que se paran por la palabra encarnada. Dice, "Dios aumenta nuestros rangos." La palabra nada más que la palabra. Toma la palabra. Jesús dijo, "Todos los cielos y la tierra pasarán. Más mi palabra nunca pasará. Pero ve, ellos toman la palabra donde dice nombre de Jesús Jesucristo hacen para hijo y espíritu santo y de eso hacen tres dioses y toda clase de dogmas, hacen toda clase de cosas y traen enrosonamiento y traen rozamiento. en lugar de la inersión y todo. Hace una gran clasa de de chiquero. Eso del hombre en lugar de ponerlo en la joya, en el gran rey, el cual es Cristo. Aleluya. Ese es Dios encarnado. Los corrumpen los caminos de Dios. Deja que la gente entre en la iglesia, que la mujer se corte el cabello y que usen maquillaje y vestidos que se ven escandalosos y hombres tan afaminados, que la mujer lo condij oreja y vien la iglesia jugando bunko. y bingo cosas corrompidas y prices así por el estilo. Van las riberas del río y desnudos, mujeres desnudas vestidas en trajes de baño y se van a nadar y van y fuman cigarrillos y sismos siervos de Dios. Templo es el santo templo dedicado a Dios, no la inmundizia del mundo, es la verdad, pero toman las joyas de Dios y hacen un cerdo o hacen un zorro o hacen un perro o hacen un gato, algo semejante a eso y alimentan eso al al ignorante. analfabeta. Aleluya. Está mostrando que la imagen, que la palabra, las joyas de la palabra, las joyas que están en la Biblia, las joyas de los versículos y los capítulos y los libros y la revelación desde Génesis hasta Apocalipsis. Es Cristo revelado en su propia palabra. Es Cristo. Amén. El misterio de Dios revelado, aleluya, es Cristo mismo. Dice, hermano, una vez alguien me dio una foto de un dibujo, era la cabeza de Cristo. a Cristo, pero el artista era bueno para Nici o alguien, la casa de Hofman de Cristo, pero estaba hecha todo el rostro y todas las las características esos de versículos de la Biblia, donde estaba el cabello, las letras estaban más oscuras, donde estaba el rostro estaba más claro, los ojos, todo, pero todo el rostro de Cristo está hecho de las palabras de la Biblia. Her de ahí recibí mi inspiración de Cristo revelado en su propia palabra, porque esa es la imagen, amén, que debe ser mostrado, debe ser revelado, debe salir y el concepto y la imaginación de nuestra mente debe ser Jesucristo, debe ser él revelado. en su propia palabra. Yo pensaba en eso y dije a mí mismo, "¿Qué ha este mensaje? ¿Qué ha hecho a nuestro pensamiento? ¿Qué ha hecho a nuestra imaginación? ¿Qué ha hecho a nuestro concepto? ¿De quién es Dios? ¿De lo que estamos adorando? ¿De quién es Dios? Amén. tiene que traer de acuerdo a Romanos capítulo 12, tiene que traer una renovación de nuestras mentes. Amén. Tiene que traer una revelación de la mente de Cristo, tomando el lugar de todos los conceptos, de todas las imaginaciones del hombre e ideas del hombre. y dogmas del hombre y credos del hombre e ideas. Eso es aquello. Pero tiene que traer una revelación de quién es Jesucristo en el tiempo presente para que tú puedas adorar al Dios que verdadero. Solamente hay una clase de gente que están sobre la tierra. que adorarán el único Dios vivo y verdadero en los postreros días. Y la Biblia está llena de tipos, está llena de de sombras, de esa clase de pueblo que tiene una revelación de quién es Dios. Solamente ellos adoran a Dios. Ellos no adorarán lo que el hombre provee para que ellos adoren como los tres jóvenes hebreos. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. No iba a comenzar ahí que comience ahí. Porque la revelación te hace ver lo que Dios quiere que tú veas. de él mismo. Amén. De él mismo. ¿De quién es él? Aleluya. Dice el hermano Branham, los jóvenes hebreos una inversión en Dios. No reperían sus mandamientos. No importa si una imagen de su santo hermano. Escuche, no importaba si Babilonia hacían una imagen de su santo hermano Daniel. Amén. Yo creo que la imagen fue de Daniel porque era el Dios de Belsazar. Palabras, Belazar, el rey le llamó a Daniel, le nombró su Dios. Cuando él vio el espíritu de Dios obrar a través de Daniel, di es Dios en carne humana. Amén. fue el Dios de Belsazar. Y nos damos cuenta una imagen a este hombre santo. Tan santo fue el hombre. De apostrarse, escuchen, a ninguna forma o ninguna imagen, no importaba lo que sería la imagen, el mundo gentil. El mundo gentil se le dio entrada por la adoración de una imagen santa y y va a salir el mundo gentil va a salir de la misma manera cuando tú ves el sistema haciéndolo hoy. Así que los jóvenes hebreos no se postrarían a ninguna imagen y te das cuenta que la inversión de ellos les pagó a salvarles la vida. Amén. Dice, "En la marca de la bestia, rey Nabuconosor, en el principio allá atrás, cuando la edad gentil se le dio entrada. La forma que entró, la forma que sale de la misma manera. un principio de tiempo de gracia para los gentiles y un final del tiempo. El reinoor cuando Daniel fue enviado abajo, un profeta inteligente con resto de los judíos como que se habían humillado y se estaban postando a los babilónicos. Pero hubo tres, cuatro hombres, tres, Sadrac, Mesac y Abednego y Daniel que un propósito en su corazón de servirle a Dios cuando lanzaron a Sadrac y así por el estilo y a Daniel se ha vuelto un gran hombre ante rey Nabuconosor y Belsazar y así por el estilo. Y cuando llegó a ser grande, reino hizo una imagen de oro y lo colocó en el campo. Lo que todos se posaran a esa imagen. Aú, ¿estás fijado? La inocencia. Caballo blanco. Apocis 6. La inocencia. ¿Quién es esa imagen? ¿De quién hicieron esa imagen? Fue de Daniel, la imagen de un hombre. ¿Qué nos dijo él? Los espíritus de los dioses habitan en este hombre. Ellos eran paganos, ¿ve? Así que eso es lo que ellos hicieron. Está mostrando, hermano Branham. El concepto de estos babilónicos era adorar a dioses. Esa era la idea de ellos. Ese era su entendimiento, lo que ellos tenían en su mente, lo que tenían en su corazón. Los vieron a Dios, el verdadero Dios orar a través de Daniel. El espíritu de los dioses en Daniel. Ahora vamos a adorarlo a él, hermano. Lo mismo en el libro de los Hechos, cuando Pedro fue usado por Dios. Amén. Y la y la gente en los gentiles, dice la Biblia, ellos vieron a Pablo, vieron a Pedro, vieron los hombres que estaba usando Dios, dijeron, "Es Júpiter que ha descendido en la forma de carne. Ese es el Dios. Amén. Los dioses que adoramos, pero ahora están en carne. Trataron de adorar a Pedro. tratando de adorar a Pablo. Ve cuando tienes una idea, cuando tienes un concepto, cuando tienes una imagen de lo que es falso, aunque veas a ver Dios obrando un profeta verdadero, harás una imagen de un Dios falso. Amén. De la cosa verdadera. Lo que dije. Amén. profeta y el Dios verdadero una imagen falsa, una falsa idea y un concepto falso. Y luego forzarás a todos los demás que adoren lo que tú ves. Oh, amén. Es la Biblia, es el mensaje. Amén. Amén. Pensaríamos gente no puede hacer eso en el mensaje. Pensaríamos, amén, que eso no se puede hacer en las filas del mensaje. Es exactamente lo que han hecho, exactamente lo que la gente han, tienen un concepto falso, una falsa revelación, una falsa idea de quién es Dios. y para lo que Dios trajo el profeta. Amén. Para revelar a Jesucristo, la palabra para nuestro día. Y dijo, "Hermano Branam, por causa de eso, dijo en la edad de la odisea, por causa de eso, así como Juan el Bautista, muchos le van a confundir, dijo, "Habrá un espíritu en los posteros días que tratar de hacer este profeta más que lo que él es." Amén. Amén. Es un espíritu. Yo no estoy en contra de una persona, no estoy en contra de voz de Dios, no estoy en contra de nada del hombre, en contra del espíritu que trata de empujar una falsa doctrina de algo que el profeta no enseñó, que la palabra y la Biblia no enseña. Sí. Amén. Es un espíritu, amigos. Escuche. Dice, "Daniel, si te fijas, imagen a Daniel, todos que no se postren a esa imagen lanzados en el horno ardiente. Daniel está fuera de la escena. Lo que quiero decir, amén. Daniel está fuera de la escena. lo que quiero decir. Y cualquiera que no se postrara a esa imagen sera cortado en pedazos, lanzado la fuerza de los leones, quemado en el horno ardiente y un castigo. Es como comenzó la edad dispensacional, una forma pagana de adoración religiosa y persecución para hacerlos postrarse a ellos. Y la Biblia predice terminará de la misma manera un hombre santo. Escuche, Jesucristo, una imagen a él. Lo que él dijo, Jesucristo, una imagen a él para adorarlo y así por el estilo. Recuerdo de los mártires de Fox. Ellos sosten el crucifijo delante de ellos y ponían un geey en cada brazo amarrado y decían, "Si no renuncias al protestanismo y te vuelves católico y besas este crucifijo, empezaba el geey de un en su camino de un lado. y el otro gey del otro lado y lo reventaban a la mitad. Los quemaban a las estacas, les hacían todo lo que está diciendo. Estaban sosteniendo una imagen de Cristo. Amén. Amén. Así es. lo que estoy diciendo. Sostienen una imagen de Cristo, pero estaban forzando algo mal, porque la idea detrás de ello, ve, es el espíritu. Fíjense, amigos, yo he estado en ti las catacumbas. Yo sé lo que estoy hablando. Es cierto. Dice una estatua de un hombre. Si tienes una mente espiritual, escucha esta revelación. Si tienes una mente espiritual, escucha esta revelación. ese espíritu, ese hombre de la cual él hizo una imagen por su revelación fue Daniel. Amén. Amén. Está diciendo el hermano Branham que Nabuconosor, amén, recibió una revelación. Ajá. Y por esa revelación es una imagen de Daniel. Amén. Hermano Bran como profeta de Dios, él te está diciendo, si tú tienes una mente espiritual, escucha esta revelación. Amén. Aleluya. Aleluya. Es una batalla de revelaciones. Una es verdadera y la otra es falsa. Él dice, es una imagen por su revelación de quién fue Daniel. Un hombre religioso siendo adorado porque le nombró a él Belsazar. era el nombre de su Dios. Es una imagen de ese Dios. Imagen de ese Dios, la cual fue la imagen de Daniel. Amén. Y Daniel rehusó, Daniel mismo rehusó postrarse a su propia imagen. ¿Sabes que eso fue lo que hizo nuestro profeta? Amén. Amén. que nuestro profeta rehusó postrarse a ese espíritu que lo haría él como Dios, bautizado en su nombre y adorarle a él como Jesucristo. Amén. Amén. Él como Daniel reusó ese espíritu. Aleluya. Dijo, "Si me crees ser profeta. Si crees comisionado por Dios, dijo, "Cree esto." Así dice el Señor. No tengas nada que ver con ese espíritu. Gloria. Amén. Yo le creo al profeta, amigos. Y por causa de eso no tengo nada que ver con ese espíritu. Gloria a Dios. Amén. Amén. Aún he perdido amigos porque yo no tiene nada que ver con ese espíritu. Amén. Amigos, tiene que haber sadraques, tiene que ver mesaques, tiene que ver abednegos que no se postren, aleluya, a la imagen del profeta de Dios. Porque ese profeta me apuntó a mí, a Jesucristo. Él me apuntó a la palabra. Él me apuntó a la revelación. Aleluya. Aleluya. El mensaje no es el mensaje de William Branham. Por eso la voz de Dios tuvo un problema en el 2005, en el 2004, cuando trataron de hacer de ser autores de derecho. Amén. De las predicaciones del hermano Branam y los sermones del hermano Branam, las cintas del hermano Branam. Amén. Hermanos, en este mensaje, el hermano Bisco, que ahora está con el Señor, el hermano Donny, Regan, muchos otros, hermano Perry Green, que se pararon para decir, "Hermano, no puedes tener derecho de autor de la voz de Dios." Ahora si este mensaje solamente la voz de William Branham, amén, y ese es tu papá, entonces tú eres dueño de los derechos. Pero si esto es más que la voz de un hombre, si esta es la voz de Dios, no puedes tener autor de derechos de la voz de Dios. Nadie puede tener copia de derechos de la voz de Dios mismo. Nadie, nadie puede tener autor de derecho de esta Biblia. Nadie puede tener autor de derechos de estas cintas y estos libros. Nadie, amigos. Amén. No puedes tener autor de ahora. Si solamente es la voz de un hombre, solamente son las ideas de un hombre, si solo son cosas que fueron grabadas que inventó el hermano Branham, entonces está bien. Haz autor de derechos, solte un grupo de gente pueden hacer copias de eso. Amén. Pero si es la voz de Dios, si es la revelación dada de Dios, un profeta en esta edad, entonces nadie puede tener el monopolio. Amén. Nadie. Porque es la palabra de Dios, amigos. Es la voz de Dios, es la revelación de Jesucristo, no la revelación de William Branham, no la revelación de un hombre. Aleluya. Y esa voz toda está viva en esta noche. Dijo, "Hermano Bran. La voz de Dios estará en la novia." Aleluya. Aleluya. Sí. Amén. Esa es la razón por qué ellos no se postraron a la imagen de un hombre santo. Ni siquiera William Bram mismo él rehusó ese espíritu trataba de adorarlo a él. Aleluya. Y así los sadrraques y así los mesajes y así los abnegos no se postrarán. adorar la imagen de un concepto, de una idea, de una revelación. Dijo hermano Bran. Es fue la Naconosor. Esa fue su revelación de Daniel. Aleluya. De Nabuconosor, de Daniel. Aleluya. Oh, gloria a Dios. Pero amigos, no tendremos la revelación de Nabuconosor, tendremos la revelación de Jesucristo. Amén. Ahora fíjese, cuando miramos la palabra, debemos entender como te mostré el pasado jueves, la única manera que puedes ver a Dios es a través de ojos de entendimiento, ojos de revelación, porque los ojos es lo que te revela, es lo que te muestra la imagen de lo que estás viendo. Amén. Así que por eso es que Pablo en Romanos, en Romanos 120, él dice, porque las cosas invisibles de él, su eterno poder, poder y deidad se hacen claramente visibles desde la creación del mundo, sino entendidas por medio de las cosas hechas, de modo que no tienen excusa. Así que Dios revela quién es él a través de las cosas que él creó. Pablo no está negando eso, dice el hermano Branham, es donde yo primero vi a Dios. Amén. Cuando él predica imágenes de Cristo, él predica Dios en su creación. Aleluya. Dios en el universo. Amén. Dios en su hijo. Dios en su pueblo. Sí. Amén. Pero fí como él sigue diciendo, Dios en su pueblo. Aleluya. La creación no es Dios, amigos. Amén. La creación solamente está ahí para revelar quién es Dios. Solamente hay uno, un objeto de adoración y puedes mezclar esas cosas hasta que tu entendimiento se entenebrece y tus imaginaciones se envanecen. Luego tu enfoque, como leímos ahí, será las cosas que ves con tus ojos. Amén. Como dijo ahí Pablo. Amén. Ellos cambiaron. Versículo 23. Cambiaron la gloria del Dios incorruptible. en semejanza de imagen de hombre corruptible. Aleluya. Lo que pasó es que ellos cambiaron su gloria. Ellos lo cambiaron. Pablo no está negando que creación revela la deidad. Pablo en el versículo 20 no está negando que revela su poder eterno. Amén. Él no está negando eso. Aleluya. Lo que trata de mostrarte es que ellos se les pasó por alto lo que fue la revelación. Ellos nunca pudieron, ellos nunca pudieron captar verdaderamente lo que fue la revelación. Aleluya. Amén. Caín no trataba de adorar algún otro Dios. Caín trataba de adorar al Dios verdadero. Sí. Amén. Pero él tenía su idea en la adoración de Dios y no tenía, dice el hermano Branham, un canal abierto de revelación de Dios para decirle a él qué adorar y cómo adorar. Es muy importante, amigos, porque la única manera para que tú adores al Dios único y verdadero a través de los ojos de tu corazón para ver la imagen, no con nuestros ojos. Aleluya. Con los ojos de tu corazón, los ojos de tu corazón, dice Pablo en Efesios 1, versículo 17, tiene que ser iluminado. Aleluya. Los ojos de vuestro entendimiento, decir iluminados. ¿Por qué? Efesios 1, por el espíritu de sabiduría y revelación. Amén. Que los ojos de tu entendimiento pueda ser iluminado. Recuer queos estas escrituras el pasado jueves. Segunda Corintios 4:18. Aleluya. No mirando nosotros las cosas que se ven, sino las que no se ven. Pues las cosas que se ven son temporales, pero las que no se ven son eternas. Amén. Amén. Ve aú la imagen de una persona. Dice el mensaje shalom dice, "Me estás mirando, pero nunca me has visto. Aleluya. Nunca has visto, dice él, quién realmente soy. ¡Aleluya! Piensas que piensas que sabes quién soy, pero nunca me has visto. ¿Has visto la casa donde yo vivo? Pero nunca me has visto a mí. Amén. Amén. Hebreos 11:27. Hebreos 117 hablando de Moisés por la fe de Jó Egipto, no temiendo la ira del rey, porque se sostuvo como viendo al invisible. Amén. Así que puedes mirar a lo invisible. ¿Puedes? ¿Puedes ver lo invisible? Por fe. Por fe. Por fe puedes mirar, puedes ver al invisible. Amén. fe es una revelación. Es cierto. Amén. Así que ahora Dios dice, "Amén." Viendo no es creyendo. Amén. viendo solamente es uno de los sentidos, vista, gusto, tacto, olfato y oído. Dios nunca fue la intención de Dios para que el hombre usar esos por los cuales reconocer a Dios. Dios hizo al hombre, escuche, en su propia imagen. Aleluya. Dios hizo al hombre en su propia imagen. Primero y Dios es un espíritu. San Juan 4. Y los que le adoran a él deben adorarle en qué espíritu. Aleluya. En espíritu. Deben adorarle en espíritu. es mayúscula y verdad. Pero cuando fue puesto el hombre en carne humana, Dios le dio a él cinco sentidos para contactar no a Dios, no a Dios, sino su hogar terrenal. Estas cosas, los sentidos del cuerpo, te ha de declarar o contactar cosas terrenales aquí en la tierra, no cosas celestiales. Amén. Ve aún la columna de fuego no es Dios. Amén. ¿Quieres una cita? De velando a Dios. 1964. No es Dios, es el velo de Dios. Aleluya. La cola de fuego. Eso es algo que puedes ver. Sí, señor. Amén. Todas esas cosas entonces son para que tú y yo que tengamos un entendimiento, una revelación en tu alma de quién es Dios. Amén. dijo el hermano Brana, Dios estaba tan lejos del hombre, se tuvo que descender para traer tres a sí mismo, a nuestro nivel, para que podamos entenderle. Amén. O si no es muy complicado. Aleluya. Él es infinito. Gloria. Amén. Por eso es un misterio de Dios y Cristo es la revelación de ese misterio. Amén. Dios ya no es un misterio. Dios ya no es un misterio. Si puedes ver a Cristo, gloria a Dios. Si puedes ver la imagen de Dios, Dios deja de ser un misterio. Aleluya. Así que los sentidos de tu cuerpo solamente te han de declarar, declarar o contactar cosas terrenales, no cosas celestiales. ¿Por qué nosotros trataremos de usar eso en preeminencia? No que Dios no se manifiesta. en sus sentidos, sino que él está diciendo eso no fue lo que Dios le dio al hombre para declarar o contactar a Dios. Dios puede contactar esos sentidos, pero no dio esos sentidos al hombre para contactar a Dios. Aleluya. Amén. Amigos, eso queda claro, es sencillo. Él dice, entonces tu hombre interior es el espíritu. Amén. Tu alma, la cual tiene dos sentidos, fe o la incluidad. Y fe es una sustancia. Igual como mi vista, igual como mi tacto, igual como mi oído y mi olfato. Es la sustancia de cosas que se esperan, la evidencia de las cosas que no ves y no gustas y no y no sientes y no hueles y no oyes. Ve lo que quiero decir. Fe es la sustancia. Ahora Jesús dijo, "La hora viene y ahora es verdaderos adoradores adorarán al Padre en espíritu y en verdad." Esa palabra verdaderos adoradores es adoradores reales. Aleluya. Que hay falsos y hay real. algo que es manufacturado y que es real. Es la palabra que usó Jesús, no en el sentido de ser algo verdadero más que algo real. Escuche, Dios es un espíritu y los que adoran a él deben adorarle en espíritu y en verdad. Amén. Pasamos por esos extractos el pasado jueves, ¿recuerdas? Amén. Está hablando el hermano Branham, que puedes adorar a Dios en espíritu, pero tener vana teología. Aquí mismo lo dice. Mucha gente dice él en espíritu y no en verdad. Muchos en verdad, pero no en espíritu. Pero cuando juntas las dos, tienes algo. Cuando el Espíritu de Dios entra en la palabra, amén, él dice, amén, que la novia es la única que la adora a él en espíritu y en verdad. Y ella no tiene ninguna denominación. No carga ninguno nombres de las denominaciones. Ella carga el nombre de él y ella llena y ella se reúne donde quiera que los miembros del cuerpo se reúnen juntos. Ella se reúne donde quiera que los miembros del cuerpo se reúnen juntos. Ellos adoran en espíritu y en verdad. Ellos fueron predestinados antes de la fundación del mundo. Ahora miro que quiero que mires con cuidado esta escritura. Pueden voltar en sus Biblias o pueden leer conmigo en Hechos capítulo 13. Poner ahí en la pantalla. Pero en Hechos 13, Pablo dicho por el Espíritu de Dios, "Deja ya a los judíos, deja a los judíos. Estoy volviendo de los judíos. Rechazaron mi palabra, una oportunidad. Los elegidos de los judíos ya me han recibido. Amén. Amén. Y ahora todo lo que voy a hacer ahora es comenzar a lidiar con los gentiles. Hechos Hechos 13. Y cuando Pablo hizo eso en Hechos 13, instrucción del Espíritu Santo. Amén. Versículo 46 dice la Biblia, entonces Pablo y Bernabé hablando con de nuedo dijeron, "A vosotros la verdad era necesario que se os hablase primero la palabra de Dios, más puesto que la desecháis y no os juzgáis dignos de la vida eterna, he aquí nos volvemos a los gentiles. Porque así nos ha mandado el Señor diciendo, "Te he puesto para luz de los gentiles, a fin de que seas para salvación hasta lo último de la tierra." Los gentiles oyendo esto, escuche, recuerde Romanos 1, se regocijaban y glorificaban la palabra del Señor y creyeron todos los que estaban ordenados para vida eterna. Fíjense, amigos, los gentiles glorificaron. ¿Qué glorificaron? ¿Qué glorificaron ellos? ¿Viste el versículo? ¿Leíste el versículo? Amén. ¿Qué glorificaron ellos? La palabra del Señor. Aleluya. ¿Qué glorificaron ellos? La palabra del Señor que glorificaron la palabra del Señor. ¿Quién está predicando esa palabra? Pablo. Amén. Amén. Pablo estaba predicando la palabra a los gentiles. Escuchen ahora. Ellos glorificaron la palabra del Señor. Gentiles ten una revelación de lo que fue la palabra. Ellos sabían que la palabra era Dios mismo. Amén. que cuando Dios muestra o escogió, cuando él escogió hacerse el invisible a una imagen, é se hizo a sí mismo en el verbo, en la palabra. Aleluya. Aleluya. Y ellos, ellos saben, los gentiles saben que esta es la imagen de Dios mismo. El mensaje, la Biblia no solamente son palabras, es una idea, es la palabra del Señor. Aleluya. Eso es lo que tienes que glorificar. Y los que fueron ordenados para vida eterna creyeron. Tienes que ser ordenado por Dios. Amén. para hacer eso. Aleluya. Mira aquí la Biblia, segunda Tesalonicenses. Mira esto. Segunda Tesalonicenses 31. Demás, hermanos, es Pablo otra vez. Orad por mí solamente. Orad por nosotros para que la palabra del Señor corra y sea glorificada así como lo fue entre vosotros. Amén. Amén. Pablo está diciendo, la palabra tiene que tener libre curso. Sí. Amén. Nada puede impedir a esa palabra. Amén. Y por eso palabra tiene libre curso, esa palabra puede correr libre. puede ser glorificada. Así que está diciendo, "Orad por nosotros, que la palabra del Señor tener libre curso y esa palabra sea glorificada." Dice el hermano Branham, la iglesia clase de espíritu en su cuerpo, porque ese es el pacto. Aleluya. Si viene el Espíritu Santo, por lo menos dos o tres personas en esta noche, tomamos las tarjetas de oración anoche, si él viene en esta noche, si viene Jesucristo en esta noche, así como él lo hizo cuando estuvo aquí en la tierra, ¿cuántos saben la forma que él conformó su ministerio de ser el Mesías? Es con el secreto del corazón. Si él vuelve otra vez hace la misma cosa. Ve él exactamente escuche seguro. Creyentes que fueron ordenados para vida eterna lo creyeron. Y hubo muchos ahí que eran creyentes profesados. Amén. Ellos profesaron ser creyentes, pero no eran ordenados a vida eterna. Es algo triste ver a esa gente, seres humanos, que se quedan ahí sentados y ellos miran y ven todo esto y aún ellos no pueden verlo. Jesús dijo, "Ven, habló Isaías de vosotros. Tenéis ojos, pero no pueden ver. Tenéis oídos y no pueden oír. Y aún están mirándolo directamente con sus ojos, pero no pueden verlo. Ellos no más no pueden entenderlo porque no fueron ordenados a vida eterna. Y Jesús dijo, "Ninguno puede venir a mí. El padre lo trae y mis ovejas conocen mi palabra. Solamente hay una forma de vida eterna. Si tienes vida eterna en ti, usted mismo estás en el pensamiento de Dios antes de la fundación del mundo, antes que fuera creado el mundo, eras un atributo de su pensamiento, porque eterno nunca comenzó y nunca puede terminar. Así que eres parte de la economía de Dios siempre, pero ahora te estás reflejando. Tiene una una foto más que develar y eso es muerte. Luego el negativo se vuelve positivo. Entonces ve la novia con Cristo, como enseñó esposo y esposa. Ve Cristo y la iglesia será igual. Dice, "En aquel día te revelarás a ti mismo desde el cielo." Y ves, Señor, aquí está el Padre. Aquellos que han levantado su mano, si eso lo hicieron de corazón, has puesto el nombre de ellos, el nombre de ellos, el libro de la vida y no hay nada que pueda borrarlo. Tú dijiste mis palabras y cree que era aquel que me envió, tiene vida eterna y te levantaré en el postrer día. Gracias, Señor. Ellos son los trofeos del mensaje que has dado como como dones de amor a tu hijo y nadie puede arrebatarlos de tu mano. Dales ahora vida eterna. Llénalos con tu espíritu y tu bondad. Ellos están aceptados. Quizás extraños nunca visto a su espíritu moverse antes. Lo he hecho sobre la base de la palabra. Concede, Señor Dios, se tengan a tu mano incambiable esos pocos días de vida que nos queda, porque verdaderamente estamos cerca del tiempo del fin. Es más tarde lo que pensamos. estaba trayendo las meras escrituras rebelos a sí mismo desde el cielo con sus ángeles fuertes y viniendo entonces para revelarse a sí mismo como el hijo del hombre como él lo hizo. Estuvo aquí la primera vez está mostrando una señal mesiánica los secretos del corazón. trata de aclararlo que es él que viene. Dice el hermano Brana, yo de hecho salgo de mi cuerpo cuando eso sucede. No tengo ninguna conciencia de lo que está pasando. Dice, "Él me da una resurrección temporal. Estoy en otra dimensión mirando la reunión. Yo estoy en otro lugar, mirando mi cuerpo, mirando a la gente, mirando la reunión, pero yo no estoy ahí en mi cuerpo. Hay alguien más que toma el cuerpo y empieza a hablar a la gente, así como Génesis 18. Así que estaba mostrándote aún la voz de Dios habló a través del profeta. en el sermón, mirando a lo invisible, mirando a lo invisible, aleluya, mirando a lo invisible. En ese mensaje usa esa escritura que miramos cosas que no se ven. Amén. Ese mismo mensaje, la voz de Dios habla y dice, "Si tú sientes esa pulsación en tu alma diciendo, "Sí, yo creo eso." Dice, "William Bran no tiene nada que ver con esto. Él ha rendido su vida a mí. Soy yo, el Señor, yo el que re a Jesucristo entre los muertos. Amén. Aquí estoy para vindicar mi palabra. Amén. Así que estaba confirmando la mera cosa que él estaba diciendo, que él se iba de la escena y completamente Dios tomaba posesión. de ese cuerpo, amigos. Es la cosa exactamente la que está hablando cuando está revelando a Jesucristo. Es Jesucristo, él mismo que está haciendo la obra. Aleluya. En segunda Tesalonicenses 17 de vosotros que sois atribulados, daros reposo con nosotros cuando se manifieste el Señor Jesús desde el cielo con los ángeles de su poder. Son las palabras que usó el hermano Branham. dijiste en aquel día, si traeras desde el cielo. Amén. Dijo, desde el cielo para que te puedan ver aquí y sean trofeos del mensaje. Segunda Tesalenses 1:10. cuando vengan aquel día para ser glorificado en sus santos y ser admirado en todos los que creyeron. Por lo cual, asimismo oramos siempre por vosotros, para que nuestro Dios os tenga por dignos de su llamamiento y cumpla todo propósito de bondad y toda obra de fe con su poder para que el nombre de nuestro Señor Jesucristo sea glorificado en vosotros. y vosotros en él por la gracia de nuestro Dios y del Señor Jesucristo. Aleluya. Aleluya. Ven, amigos, no importa que parezca, no importa lo que digan los demás. La religión de Jesucristo nunca ha sido popular y nunca será popular porque el mundo conoce a lo suyo y tú no eres del mundo cuando te vuelves cristiano. Es una persona diferente del mundo. Y Jesús dijo, "Yo oro, Padre, que os no sean del mundo." Amén. Y si amáis el mundo y las cosas del mundo, el amor de Dios no está en vosotros. Eso dice la escritura. No puedes amar a dos amos, no puedes amar a Dios y a La palabra se traduce, significa el mundo. Ve, o le sirves a uno y amas y abraces al otro o viceversa. Jesús dijo en San Mateo 5, no puedes servirle a Dios y al mundo al mismo tiempo. Dios tenga misericordia. Eso lo que pasa con esta gente hoy que son llamados cristianos, tratan de vivir como el mundo y profesar ser cristiano. Esa es la razón que el incrédulo allá afuera batalla tanto en decidirse porque él ve a la gente que se llaman cristianos y no viven diferente que del mundo. Eso es muy es muy áspero, pero la verdad. Tenemos que enfrentar la verdad. Amén. Tito dijo en Tito capítulo 2, versículo 9 al 15. Tito 29. Exhorta a los siervos a que se sujeten a sus amos, que agraden en todo, que no sean respondones. estar hablando de la gente que le trabajan a alguien, a sus jefes, agradarles bien y no sean respondones, no defraudando, sino mostrándose fieles en todo. para que en todo adornen la doctrina de Dios, nuestro Salvador. Porque la gracia de Dios se ha manifestado para salvación a todos los hombres, enseñándonos que renunciando a la impiedad y a los deseos mundanos, vivamos en este siglo sobria, justa y piadosamente. Amén. Aguardando la esperanza bienaventurada y la manifestación gloriosa de nuestro gran Dios y Salvador Jesucristo, quien se dio a sí mismo por nosotros para redimirnos de toda iniquidad y purificar para sí un pueblo propio, celoso de buenas obras. Esto habla y exhorta y reprende con toda autoridad. Nadie te menosprecie. Amén. Ahora el profeta está mostrando que el hombre exterior, Amén, es el que mira por los ojos, el que razona, siente, es ve. El hombre interior es Dios. Aleluya. El hombre exterior es es el ser. El hombre interior es Dios. No vemos con nuestros ojos. Muchas veces hemos pensado que hemos visto con nuestros ojos, pero que no con nuestros ojos y vemos con nuestro corazón. Amén. Quiero parar ahí por esta noche, pero oro que Dios nos ayude al ponernos de pie para ver. Amén. El profeta en el mensaje está sacando un cuadro claro. Amén. Así como oró Jesús y él dijo, "Yo oro en San Juan 17. Yo oro, Jesús dijo, "Yo oro, Padre, que no lo saques del mundo." Amén. Sino al estar en el mundo, que tú los guardes del mundo. Amén. Amén. Señor, como Jesús oró. Amén. Yo oro están en el mundo, los guardes del mundo. Amén. Ellos no son del mundo. Amén. Aleluya. Aleluya. Pero él dice, "Yo oro, Padre, que lo santifiques a través de tu palabra. Tu palabra es la verdad. Amén. Así que está trayendo ahora una revelación. Amén. aún en su oración, algo muy poderoso para mostrarte lo que acabamos de leer en Tito y lo que acabo de en el extracto del hermano BR refiriéndose a la oración de Jesús. Aleluya. Y refiriéndose a lo que menciona Pablo en Tito 2, él dice Juan 17, versículo 14. Yo les he dado tu palabra y el mundo los aborreció. Porque no son del mundo, como tampoco yo soy del mundo. Amén. Aleluya. Dijo Jesús que le había dado él a la iglesia. Le dio a sus discípulos la palabra. Yo les he dado tu palabra. Versículo 15. No ruego que los quites del mundo, sino que los guardes del mal. Amén. No son del mundo como tampoco yo soy del mundo. Amén. Amén. lo que está diciendo. Él ya dijo eso dos veces. Está enfatizando. Versículo 17, santifícalos en tu verdad. Amén. Tu palabra es verdad. Aleluya. Así que está mostrando. Así es como Dios ha escogido para nosotros vivir aquí en la tierra. Porque luego esa imagen de Dios tiene que reflejarse a sí misma. Gloria a Dios. Si tenemos una verdadera revelación del Dios verdadero, estamos viendo la verdadera imagen. Amén. Entonces, esa reflexión a lo que estamos apuntando se reflejará a sí misma. Sí. Amén. Y tendrá que ser reflejada. Amén. A través de la novia de Jesucristo que ser reflejada a través de los miembros del cuerpo de Cristo. Sí, señor. Esa es la mera razón que todavía hay un pueblo sobre la tierra con esa revelación en su corazón. Sí, Señor. Amén. Él no oró que Dios nos sacara hasta que se cumpla el propósito. Así que no nos podemos adelantar del plan de Dios. Amén. Hasta que se cumpla su propósito en nosotros. Amén. Amén. Y su propósito es lo que leos en Tesalonicenses. Cuando él revelado del cielo, él será glorificado en sus santos. Aleluya. Aleluya. El nombre del Señor Jesucristo, dijo Pablo, sea glorificado en los santos. Sí. Amén. Sí. Amén. Te muestra el hermano Branam. Uno de los primeros atributos comenzó a traer a la gente, a la iglesia en el principio. Escritura, hermanito predicando los sellos. Pasó la iglesia y los sellos lo que pasó. Esos cristianos el Espíritu Santo, sus amos y sus jefes no tienen que golpearlos para trabajar. dijo, "Ahora no estaban reflejando lo que antes eran." Dice, dice, "Esos dijeron, algo les pasó a ellos." Ellos empezaron a venir para que había pasado. Aleluya. Aleluya. La iglesia cometió el error la gente con dinero dictar lo que pasaba en la iglesia. Exactamente lo que pasó. Dice, hermano, que fue esa cosa inicial que comenzó a atraer a la gente. Dios nos tiene en lugares por una razón, amigos. Amén. Amén. Aleluya. Amén. que esa reflexión pueda venir. Dice, "Hermano Dios está creando." Sí, él está creando una novia para reflejarlo a él. Sí, señor. La está creando a ella, la está formando. Aleluya. Para que la gente puedan ver a Dios, amigos. Aleluya. Y puedan glorificar a Dios. Aleluya. Y puedan adorar a Dios. Algunas personas nunca nada de Dios a través de ti. Os nunca leerán la Biblia. personas nunca leerán el mensaje. Amén. Amén. Pero ten que haber una revelación de eso, que una reflexión de esa imagen y tiene que revelar a Jesucristo para que él pueda ser el que es glorificado. Aleluya. ¿Y qué nos va a guardar, amigos? ¿Qué nos va a santificar? ¿Qué nos va a ayudar a reflejar eso? La verdad. Amén. Tu palabra, tu palabra es la verdad. Aleluya. Aleluya. Y luego nuestras vidas podemos rendir y permitir el interior del interior contactar al Espíritu de Dios. Aleluya. Aleluya. Dice Pablo, si oro, oraré en el espíritu y en el entendimiento. Si canto, cantaré en el espíritu y entendimiento. Entendimiento de qué? De la verdad, gloria, la revelación, la palabra, espíritu y verdad. Aleluya. Espíritu y entendimiento. Que los ojos de vuestro entendimiento pueda ser iluminado. Estamos viendo al Dios verdadero. Amigos, estamos adorando al Dios vivo y verdadero. Si conocemos a Dios, hay que glorificarle, hay que glorificarle en nuestras vidas, hay que glorificarle en el trabajo, hay que glorificarle donde quiera que andemos. Hay que glorificarle celestal, en esta noche, Señor, alzamos nuestras manos a ti, Señor. Oramos, oh Dios, que seas glorificado, que seas exaltado, que seas alabado. Dijiste en tu profecía que serías glorificado en los santos. Amén. Amén. Oh, Dios. alguna persona amor clase de menonita, de persona que estar fuera de la sociedad de la civilización. Eso no oraste, Señor. Amén. Amén. Más oraste dentro de nuestra vida cotidiana. dentro del cosmos, dentro del sistema mundial. Amén. Guardarnos del mal, no quitarnos, sino de guardarnos del mal. Sí, Señor. Que ahí, Señor, podamos ser la luz. Ahí podemos ser la voz de Dios. Podemos ser una pístola escrita de todos los hombres. Ahí podemos ser una lumbrera para despladecer un lugar oscuro. Aleluya. Un testimonio en medio de la oscuridad. Aleluya. Aleluya. Reflejar la mera imagen de lo que estamos viendo. Dios, estamos viendo algo real. Estamos viendo la realidad de quién eres en esta hora. Este mensaje eres tú mismo. Sí. Amén. Cristo en la forma de la palabra, espíritu y verdad, espíritu y entendimiento, sabiduría y revelación. Aleluya. Padre, te podemos adorar, te podemos glorificar. Porque Romanos 1 leímos, Señor, que ellos no te guardaron en su entendimiento. Ellos no te guardaron en su entendimiento, en su conocimiento. Aleluya. Solamente te conocían, Padre, pero no llegaron a la revelación. Oh, padre como dijo tu profeta revelado. Una revelación de la preeminencia. Aleluya. Here. Adoro yo al Dios de mis padres. había recibido la revelación de Jesucristo. Y a través esa revelación es como yo adoro a Dios. Sabemos que hay un mundo allá afuera que está adorando al Amén. Amén. para hay un pueblo sobre la tierra los nombres están en el libro de la vida del cordero. Aleluya. Estánando al Dios vivo y verdadero. Amén. Estamos en el mundo, pero no somos del mundo. Sí. Amén. Estamos en la odisea, pero no somos de la odisea. Aleluya. Estamos en otra dimensión. Estamos en otra edad. Bajo la luz de Dios. Aleluya. Vivimos bajo la gloria chequina. Oh, Padre, refréscanos, renuévanos, bautízanos con el poder y la gloria de Dios en la faz de Jesucristo. Te damos gracias, Padre. Permítenos ver tu rostro, permítenos ver tu imagen, permítanos verte a ti, Padre, en plena vista al ser quitado el velo, oh Padre, permítanos ver quién eres en el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. Adóle, amigos. Aleluya. Adórenle con todo su corazón. Aleluya, aleluya, aleluya. Oh, yes. Oh, sí. Yo quiero siempre voy llegar a esas regiones más allá donde el pecado ya no está y el mundo ya no tiene más poder. Solo hay victoria refugio contra el mar. Y por eso es que quiero yo volar. Yo quiero volar y pronto llegar a esas regiones más allá donde el pecado ya no está y el mundo ya no tiene más poder. Gloria. Solo hay victoria sin igual refugio contra el mar. Y por eso yo quiero volar. Quiero volar y pronto llegar. Allá regiones más allá donde el pecado ya. Aleluya. Y el mundo ya no tiene más poder. Solo hay victoria sin igual refugio contra el mar. Gracias, Padre. Y por eso es que yo quiero volar. Yo quiero volar y pronto llegar a esas regiones más allá, donde el pecado ya no es más. Y el mundo ya no tiene más poder. Hay victoria sin igual, refugio contra el mar. Y por eso es que yo quiero volar. Oh, alce sus manos al Señor. Aleluya. Aleluya. Sí, Señor. Padre, en esa hora, Señor, queremos estar en ese lugar secreto, Señor, en ese refugio, en ese lugar, Padre. Aleluya. Donde dijiste, "Ahí los encontraré. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Sí, Señor. Una vez más, yo quiero volar pronto llegar. a esas regiones más allá donde el pecado ya no está y el mundo ya no tiene más poder. Solo hay victoria sin igual refugio contra el mar. Y por eso es que yo quiero volar. Yo quiero volar pronto llegar a esas regiones más allá donde el pecado ya no está. Mundo ya no tiene más poder. Solo hay victoria sin igual refugio contra el mar. Y por eso es que yo quiero volar. Solo hay victoria sin igual refugio contra el mar. Y por eso es que yo quiero volar y por eso es que yo quiero volar. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias por tu gracia. Damos gracias, Señor, por tu verdad. Damos gracias por la revelación. Gracias, Señor, que has traído la revelación de tu palabra a nosotros mediante el mensaje de la hora. que podamos adorarte, que podamos ser una verdadera imagen de ti, que podamos tener, Señor, para las joyas para componer la imagen del gran rey. Aleluya. Damos gracias, Padre, porque eres el rey de reyes. Eres el Señor de señores, eres el Dios de dioses. Señor, que tú habitas en la congregación de los dioses. Amén. Aleluya. Aleluya. Aquí estás, Señor. Eres el Dios de dioses. Aleluya. Damos gracias en esta noche. Tú eres quien eres adorado, Señor. Tú eres padre que amamos. Tú eres quien adoramos. Tú eres quien nos redimió. Tú eres quien nos dio la vida. Tú eres quien murió, Padre, por nuestros pecados. Tú mismo has venido, Señor, para reclamarnos, para llamar nuestro nombre. Señor, tú eres quien ha venido para traernos un mensaje y tú mismo en la forma de ese mensaje, la forma de tu espíritu, la forma de la revelación de la palabra, entras en nuestros corazones. Damos gracias, Padre. Damos gracias, oh Dios, por el nuevo nacimiento. Damos gracias, Señor, por la revelación de la palabra. Aleluya. Aleluya. Damos gracias, oh Dios, por un lugar de seguridad, Padre, de refugio. Damos gracias, Padre. a tu pueblo alientos del servicio, Señor. Pítenos venir, Señor, con expectativa. Venir con feos venir, oh Dios, para adorar y para recibir de ti. Gracias por ello. El nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amamos despedidos. Amén. Oh, Dios no rechaza oración. Oraciones, alimento. Oh, nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Oh, basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando levantas tus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Aleluya. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza la escuchará. Dios va al frente abriendo camino, sacando, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. camina contigo. Oh, levanta tus manos. Comienza a cantar y alaba a Dios. Aleluya. Dios, alaba a Dios. Alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba Dios. Gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Gracias. Se hoy basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, aleluya, simplemente alaba. Oh, estás llorando. Alaba. En la prueba, alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa, no importa. Aleluya. Tu alabanza la escuchará. Los va al frente abrir. Aleluya. Cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba Dios. Alaba Dios. Oh, alaba a Dios. Aleluya. Alaba Dios. Amén. A Dios. Oh, alaba a Dios. Alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Aleluya. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba. Dios les bendiga. Hable así.
