################################################################################
START OF FILE: 2026-01-22 - Bro. Diego Arroyo Preeminence Preeminencia PT. 5 - Diego Arroyo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-22
Title:    Bro. Diego Arroyo  "Preeminence/ Preeminencia" PT. 5
Speaker:  Diego Arroyo
Church:   Spirit Of Truth Assembly
Type:     Church Service
Duration: 1h 6m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=djjunHy-OmE
========================================

Description:
January 22, 2026


Subtitle/ Subtitulo
The Destroying Of Idols/ La Destrucción De Ídolos

John/Juan 3: 13-14
1 Tim 3: 16
Num 21: 1-9
2 Kings/Rey 18: 4
Isa 42: 8
John/Juan 17: 21-22
2 Cor 6: 16-18
1 John/Juan 5: 20-21
TRANSCRIPT
========================================
está aquí. Aleluya. Tu gracia, Señor. Padre, te adoramos, Señor. Te damos la gloria, te damos el honor. Oh, Padre, te damos alabanza. Tú eres el Dios que adoramos en esta noche. El Dios vivo y verdadero. Tú eres el mismo por toda la eternidad. Aleluya. Gloria. Damos alabanza. Pedimos, Señor, que seas exaltado en nuestros medios, que tu pueblo, tu pueblo, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Aleluya. Es bueno estar en presencia del Señor. Dios bendiga a nuestro hermano que visita en esta noche. Bienvenido, mi hermano. Amén. Siéntase bienvenido. Y estamos aquí para adorar el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Que él sea exaltado en nuestros medios. Dios bendiga a cada uno de ustedes y también aquellos que nos ven a través de el internet, nuestros hermanos que están en casa, Dios les bendiga. Amén. Así como estamos de pie, vamos a leer aquí en Juan 3, San Juan, capítulo 3. Se aquí en esta noche. Eso está en presencia del Señor. ¿Cuántos les gusta venir a adorar a Dios? Aleluya. Amén. Le podemos adorar en espíritu y en verdad. Amén. El padre busca tales que le adoren a él. Queremos ser esos adoradores. Amén. Aleluya. Aleluya. En Juan 3, versículo 13. Juan 31. lo tiene. Este es el Señor Jesús después que él ha explicado a Nicodemo que él debe nacer de nuevo. Luego en el versículo 13, nadie subió al cielo sino el que descendió del cielo, el Hijo del Hombre que está en el cielo. Una escritura muy tremenda porque está mostrando el Señor Jesús que él es Dios. Amén. Está mostrando que él es Dios en la carne. El Hijo del Hombre descendió del cielo. Sí. Amén. Y él ahí estaba hablando con Nicodemo, dice, "Pero aún ahora él está en el cielo." Así que estaba ahí en persona, pero estaba en el cielo al mismo tiempo. La omnipresencia de Dios. Versículo 14. Y como Moisés levantó la serpiente en el desierto, así es necesario que el Hijo del Hombre sea levantado. Rostros para orar. Padre celestial, te damos gracias por tu gracia y misericordia. Bendiciones sobre la lectura de tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Pueden tomar su asiento. Estamos continuando con nuestro tema de preeminencia. Razón que comenzamos el tema preeminencia. Creo que es nuestro cuarto o quinto servicio. Ahora hablando sobre preminencia, Pablo habla de Dios en Colosenses de la razón que Jesucristo resucitó y fue traído al poder para que pudiera ser la cabeza de la iglesia. Yendo la cabeza de la iglesia, él tendrá la preeminencia en el cuerpo de Cristo. Que tiene el primer lugar. Eso quiere decir que él está por encima de todo. Amén. Y él está en control de su iglesia. Cuando estamos hablando de la priminencia, estamos hablando del lugar de Dios. Hablamos donde él pertenece. Debemos tenerlo a él colocado. ¿Saben qué dice la Biblia? que cuando venga la resurrección y nos vayamos en el rapto y subamos a la presencia de Dios, se que él será coronado, rey de los santos. Jesucristo será el rey de los santos, pero será la iglesia, será la novia de Cristo que lo coronará a él, rey de reyes. Amén. Y señor de señores. Daremos a él su honor, le daremos a él su lugar. Le daremos a él la gloria. Amén. es cuando llegamos al otro lado. Pero aún aquí, cuando estamos aquí en esta vida, debemos hallar una revelación, un entendimiento, una realidad en nuestros corazones, que Dios es digno de alabanza, de adoración. Él es digno de nosotros dándole a él su lugar. No vamos a esperarnos hasta que salgamos de este mundo para darle a él su lugar. No solamente cuando lleguemos al otro lado, que le vamos a a darle a él su lugar. Le queremos dar ahora su lugar. Le queremos dar a él la preeminencia. Le queremos dar a él el primer lugar. Le queremos dar a él adoración, le queremos dar a él alabanza, le queremos dar acción de gracias, queremos coronarlo con nuestra alabanza. Amén. Queremos dar darle a él su lugar. Amén. Así que ese es un pueblo con revelación, con entendimiento que pueda hacer eso. Amén. para darle a él. En primer lugar, y el profeta de Dios enseñó el misterio triple de Dios, que Dios se reveló a sí mismo en Jesucristo. Lu se revela a sí mismo en la iglesia. Amén. Medante el Espíritu Santo. Y luego Cristo y la Iglesia reinarán juntos. por toda la eternidad. Es el misterio triple. Amén. Dios en Cristo, Cristo en la iglesia y Cristo en la novia, reinando por toda la eternidad. Amén. Así que lo que Dios hizo en Cristo, Dios está haciendo en la novia. El profeta usó la terminología el libro de Colosenses que utiliza Pablo de preeminencia. Amén. Que Cristo iba a tener la preminencia en la iglesia. Dios iba a tener el primer lugar en el cuerpo de Cristo. Amén. Cuando leemos esta escritura de San Juan 3, recuerde el domingo, ¿cuántos recuerdan dónde terminamos? Aleluya. Terminamos el domingo con esta escena a la cual se está refiriendo Jesús. Amén. Primero le muestra a Nicodemo. Amén. El hijo del hombre no es cualquier persona. Amén. Es una persona divina. Este es Dios manifestándose a sí mismo en carne humana. Aleluya. Primera de Timoteo, si lo puedes poner en la pantalla. Primera de Timoteo 3:16. Dice Pablo, grande es el misterio de la piedad. ¿Saben lo que es la piedad? La piedad es ser como Dios. Amén. Eso es lo que es la piedad. Así que gran es el misterio de la piedad. Dios fue manifestado en carne, en carne y habitó entre nosotros. Amén. Fue oído de los hombres, fue visto de los ángeles y fue recibido arriba en gloria. Así que él descendió, estaba en la carne, luego ascendió, fue recibido de nuevo en gloria. El misterio de la piedad es Dios en la carne. El hijo del hombre es Dios en la carne. Todo lo que fue Dios lo derramó en Cristo, Dios en la carne. Todo lo que es Cristo, él derrama en la iglesia, Dios en la carne. Aleluya. Amén. Pero recuerde, la persona que es adorada tiene que ser Dios. Sí. Amén. Como ya les mostré, Jesús fue el único cuerpo humano que pueda ser adorado. Amén. Afuera de eso, ningún otro tú dices, pues Dios está en esta cosa. Dios está en su iglesia, Dios está en esto. Dios está en este profeta, Dios estaba en este predicador, Dios estaba en esta persona, pero no puedes adorar a esa persona. Amén. Tienes que adorar a Dios. Sí. Amén. Pero Jesús, el único cuerpo físico que podías adorar. Tomás lo hizo. Amén. Tomás lo agarró a él y dijo, "Estas heridas." Amén. Tocó su costado, dijo, "Mi Señor y mi Dios." Aleluya. Y le adoró. La mujer se postró a sus pies. y le lavó los pies con sus lágrimas y lo secó con su cabello. Sí. Amén. Así que pueda ser adorado físicamente. Sí. Amén. Y en la eternidad al cordero. El profeta dijo, "Todavía tendrá esas cicatrices en sus manos y pies para mostrarle a todos en el cielo que él es que murió por nosotros. Amén. Fue quien derramó su sangre por nosotros. Amén. Él es aleluya, que pagó el precio. Fue el cordero inmolado antes de la fundación del mundo, pero fue manifestado en carne y se cumplió. Amén. Así que Dios puede estar en algo, pero no puedes adorar el algo. Tienes que adorar a Dios. Aleluya. Amén. Así que le está diciendo a Nicodemo, el Hijo del Hombre, es Dios en la carne. Y como Moisés levantó la serpiente en el desierto, ha necesario que el hijo del hombre se ha levantado. Amén. Así que ves que esta es la razón que le está señalando, amén, a Nicodemo el el propósito porque está refiriendo de regreso a esa escritura. Si quieres voltar conmigo a la escritura en números. 21 Números 21 dice la Biblia del ourter utro Cuando el cananeo, el rey de Arad, que habitaba en el Neguev, oyó que venía Israel por el camino de Atarim, peleó contra Israel y tomó de él prisioneros. Entonces Israel hizo voto a Jehová y dijo, "Si en efecto entregares este pueblo en mi mano, yo destruiré sus ciudades." Jehová escuchó la voz de Israel y entregó al cananeo y lo destruyó a ellos y a sus ciudades, y llamó el nombre de aquel lugar Orma. And they journeed from Mount Hor by the way of Red Sea and compass the land of Edam and the soul of people which was much discouraged because of the way. And the people spake against God, against Moses where he brought us up out of Egypt in the wilderness. Después partieron del monte de Or, camino del Mar Rojo, para rodear la tierra de Edom, y se desanimó el pueblo por el camino. Y habló el pueblo contra Dios y contra Moisés. ¿Por qué nos hiciste subir de Egipto para que muramos en este desierto? Pues no hay pan ni agua, y nuestra alma tiene fastidio de este pan tan liviano. Y Jehová envió entre el pueblo serpientes ardientes que mordieran el pueblo y y murió mucho pueblo de Israel. Amén. Así que te fijas, ¿por qué estas serpentes están matando a gente? Profeta dijo, ellos lo merecían. Fíjes a serpent Jehová dijo a Moisés, "Hazte una serpiente ardiente y ponla sobre una asta. Y cualquiera que fuere mordido y mirare a ella, vivirá. Y Moisés hizo una serpiente de bronce y la puso sobre un hasta y cuando alguna serpiente mordía a alguno, miraba la serpiente de bronce y vivía. Amén. Así que Jesús está refiriendo a Nicodemo a esto, pero le está diciendo a él, el Hijo del Hombre, Amén, está aquí. Él es Dios porque es Dios en la carne. Amén. Así que Dios va a tener que levantar al Hijo del Hombre, así como fue levantada sobre una hasta la serpiente de bronce. Amén. Y Jesús fue levantado en la cruz. Profeta dice, "Está entre el cielo y la tierra." Amén. Porque era lo que iba a conectar al hombre. Amén. Era lo que iba a conectar al hombre de regreso a Dios. Amén. Porque el hombre se había alejado de Dios y el pecado nos había desviado. Pero Jesús nos regresaría de nuevo a Dios. Su sangre traía reconciliación. Amén. Y seremos reconciliados a Dios mediante la sangre de Jesucristo. ¿Cuántos lo creen en esta noche? Amén. Así que él fue alzado. Amén. Pero sabes que hay un mayor significado al hijo del hombre siendo levantado. Amén. Palabra, esa es la primera parte de eso. La cruz no es la única parte. No para el hijo del hombre siendo levantado en la cruz. No para ahí. Aleluya. El hijo del hombre debe continuar ser levantado. Amén. Tenemos que levantarlo a él en nuestra vida. Tenemos que levantarlo y darle su lugar. Él tiene que ser alzado sobre la sociedad en la cual vivimos. Amén. Él tiene que estar por encima de todas las cosas. tiene que estar sobre nuestra familia, tiene que estar por encima de nuestra sociedad, tiene que estar sobre nuestro trabajo, tiene que estar sobre nuestra iglesia, tiene que estar sobre Amén. Nuestros amigos tiene que estar sobre el dinero, tiene que estar sobre Amén. las cosas que nos gustan. Tiene que estar sobre todo eso si yo fuera levantado. Escuche Juan 12. Juan 12. Mire, Juan 1232. Y yo, este es Jesús. Y yo, si fuere levantado de la tierra, a todos atraeré a mí mismo. Amén. Juan 12:32. Así que Jesús mismo te está diciendo otra vez en esa escritura que tiene que ser levantado, que sobre todas las cosas. Amén. Ahora, el poder de Dios fue lo que levantó a Cristo. Amén. Pero después de su muerte, después de de su sepultura. Amén. La Biblia nos enseña que tuvo que ser el poder de Dios, el espíritu que levantó a Cristo de entre los muertos. Amén. Y ese espíritu levantó Cristo entre los muertos. Amén. Es el Espíritu Santo. Gloria a Dios. Es Jesús mismo en la forma de espíritu. Es el Espíritu Santo. Porque él dijo, "Yo tengo potestad dejar mi vida y yo tengo potestad volver a levantarla." Así que él levantó su cuerpo, su propio cuerpo otra vez de acuerdo a sus propias palabras. Pero la Biblia nos dice, el espíritu levantó a Cristo de entre los muertos. Amén. ¿Ves que es lo mismo, Señor? Porque el que estaba hablando de Jesús fue ese espíritu. Fue Dios en carne. Aleluya. Ahora, fíjese, si él es levantado, él atraerá a todos los hombres. Todos los hombres dónde solamente en su época o hasta el final. va a traer a todos los hombres. Ve, cada vez que Jesucristo es levantado, la gente es atraída a él. Amén. Amén. Porque él es quien cumple la palabra. Él es la atracción que cumple la palabra. Amén. Y cuando quiera que la palabra de Dios, cuando quiera las profecías se están cumpliendo, está siendo levantado. Ve tu concepto de Jesucristo es a ser renovado, a ser cambiado por la revelación del día en el cual vives. No estamos adorando a un Jesús de la historia. Él es un Cristo resucitado. Él es un Dios vivo. Él no murió solo para permanecer en la tumba. Él murió para volver a levantarse y ser alzado. Y cuando él es alzado, él atrae a la iglesia, él atrae a sus hijos, él atrae la simiente como un imán, atrayendo lo que es atraído a ellos. No todo viene a él, solamente el material. es magnetizado a ese imán. Aleluya. Aleluya. Ese poder de Dios es lo que trae la simiente que está dentro de tu corazón. Es un poder que cumple la palabra. No es carne, no es inteligencia, no es fuerza, es el poder de Dios que viene para cumplir su palabra. Y cuando eso está aconteciendo, Jesús está siendo levantado. Aleluya. Amén. Está siendo levantado. Y cuando él es levantado, Amén. Él empieza a traer, empieza a traer la simiente de esa generación, no importa qué hora sea. En el tiempo de Lutero, cuando él comenzó a protestar la Iglesia Católica, Amén. Lutero estaba levantando a Cristo. Sí. Amén. ¿Cómo estaba haciéndolo él? Por la escritura. El justo por la fe vivirá. ¿Es cierto? Y él protestó en contra de la Iglesia Católica Romana. Él no quería irse a la Iglesia Católica, él quera reformar la Iglesia Católica. Amén. Él fue excomunicado. Sí. Amén. Fue denunciado como un hereje, pero no quería irse. Quería reformar a la iglesia. Quiera mostrarles, no es penitencia, no es adoración a un cierto ídolo, un cierta penitencia que tengo que hacer, un cierto sufrimiento, yo tengo que que perdurar para que mis pecados puedan ser perdonados. Todos fueron perdonados en Cristo. Aleluya. Y mi fe en él me justifica por mis pecados. Porque Cristo, dice la Biblia en Romanos, amén, resucitó para nuestra justificación. Sí. Amén. Así que Cristo siendo levantado fue justificación. Lo que estoy diciendo. Cristo en los días de Juan Wesley en Inglaterra, cuando la iglesia se había ido en una forma que, ¿verdad? Somos justificados. Lo que dijo Lutero fue correcto. Amén. Y somos justificados. No importa lo que hagamos, todavía somos justificados. Lo que tengo que hacer es solamente creer en Cristo. Y a él no le interesa cómo vivamos o lo que hagamos mientras que creamos en él. Y la iglesia entró en el calvinismo, entraron todos esos extremos. Amén. Dios tuvo que levantar a Juan Wesley. Y cuando Juan Wesley se levantó en Inglaterra fue por causa de era parte de la iglesia anglicana de Inglaterra. Esa fue la iglesia del estado. Amén. Y es la iglesia del estado. Es una religión. Es estaban tan formados a la religión anglicana de creer en Cristo, de hacer ciertos ritos en la iglesia. Y Juan se dio cuenta cuando llegó a América, llegaron los anglicanos para ayudar a los indios, estos paganos, adoradores de ídolos, adoraban el sol, adoraban esto y al búfalo y al lobo y y hacen danzas y tienen fuego, son paganos. Vamos a convertirlos a Cristo. Pero cuando vino Juan Wesley, vio los morales de los anglicanos, adulterio, fornicación. Sí, Señor. Y hurtando y haciendo trampas, mintiendo, toda clase de cosas. Oh, pero ellos eran los cristianos. Los otros eran los paganos, ¿ve? Y él vio todo eso y él vio los morales de los indios. Ellos no fornicaban, no cometan adulterio. Si lo hacían, eran asesinados. Amén. Arrastraban fuera la mujer adúltera y la mataban. Él empezó a darse cuenta, Dios tiene mejores morales que nosotros. Es cuando empezó él a clamar a Dios y te muestra la historia. La escritura que Dios le dio a Juan Wesley fue Hebreos 12. Amén. Sin santidad nadie verá a Dios. Estaba haciendo Juan Wesley levantando a Jesús y comenzó a levantar esa escritura, comenzó a levantar, necesitamos santidad, tenemos justificación, creemos en Jesucristo, muestros pecados, él resucitó por nuestra justificación. Pero tenemos que santificarnos, tenemos que separarnos de las cosas del mundo. Tos que vi de acuerdo a la palabra de Dios. De acuerdo a lo que él dijo. Él comenzó a levantar a Jesucristo. Amén. Y empezó a traer, empezó a traer a los hombres la simiente de Dios, la iglesia de Dios, los redimidos de Dios. Aleluya. Aleluya. Empezar a ser atraídos a lo que él estaba diciendo. ¿Entiende? Así que se volvió en la iglesia de santidad. Amén. Y la iglesia de santidad empezó a crecer, empezó a enseñar, empezó a predicar y ves como durante el tiempo que la iglesia de santidad empezó a regresar a la conformidad. Dios empezó a larbres como Charles Parham. Amén. En Kansas City. o el estado de Kansas. Amén. Será un tramento del Espíritu Santo. Algunos ahí que llevaran eso a Texas, de donde era William Seor, originalmente de Texas. Lu viajaba a California. Él comenzaba a predicar lo que estaba pasando. Comenzado acá atrás en Kansas. Él empezó a enseñar que hay un ungimiento, hay un poder que viene sobre la iglesia, como fue el día de Pentecostés. Él empezó a enseñar estas cosas aún sin él mismo, habiendo experimentado, pero él había creído lo que él había oído. Aleluya. Él empezó a predicarlo, comenzó a levantar a Jesús en el pórtico de una casa, ahí en el patio. Él empezó a predicar. Amén. La gente empezó a reunirse y empezó a caer el Espíritu Santo. Amén. Hasta que tenían que rentar que fue un antiguo establo de vacas. Renovaron el lugar ahí y ahí tuvieron la iglesia en la calle Susa, donde cae el Espíritu Santo. Una y otra vez. Una y otra vez. Habían manifestaciones del espíritu. ¿Qué fue eso, amigos? Fue el alzamiento de Jesucristo otra vez para cumplir la palabra de la restauración de los dones del espíritu. Amén. Pero ves, la cosa debe continuar, amigos. Jesús debe ser levantado por de la escritura, el día en el cual vivimos. Yo digo en esta noche, hay que levantarlo por el mensaje de la hora. Aleluya. Que Dios rico en misericordia, amén, ha venido en esta hora que cuando nosotros nos desviamos, la iglesia se desvía. Dios es rico en misericordia y él levanta a Jesús otra vez para traer la gente a sí mismo. Aleluya. Porque la gente, esa historia de Moisés están siendo sacados de Egipto, iban en camino a Canaán. Amén. Pero en el en el viaje es donde se se agobiaron del del viaje. Quedan desanimados por causa del camino. En contra de Dios, hablar en contra de Moisés. ¿Por qué no sacaste de Egipto a que nos muéramos en el desierto? No hay pan, no hay agua. Amén. Cuando estas serpientes ardientes comenzaron a morderles, comenzaron a matarlos. Miles murieron. No solo fue el tío Rogelio y este y el otro, no. Miles, aleluya, miles comenzaron a morir. Amén. Dios tuvo que levantar una serpiente de bronce. Aleluya. Fue por una revelación que Dios le dio a Moisés. Y es siempre la revelación que Dios da. Eso es lo que tiene que ser levantado. Ojalá lo captes. Amén. Ojalá lo entiendas. Porque Dios le dio a Moisés la revelación de lo que representa esa serpiente. Amén. Esa serpiente fue una revelación de Cristo. Aleluya. Fue una revelación de lo que iba a pasar en el futuro, el cual es Jesucristo. Y cualquier revelación, no me interesa lo que sea. Si no revela a Cristo, no es una verdadera revelación. tiene que revelar a Cristo, amigos. Y esa revelación reveló a Cristo, a Moisés. Amén. Estaba mostrándole una revelación de Dios mirando como el Hijo del Hombre. Él iba a morir en la cruz. Iba a ser Dios expiando por nuestros pecados. ¿Es cierto? Amén. Aleluya. Aleluya. Pero fíjense lo que pasó años y años después. Si voltean en la Biblia a Segunda de Reyes 184. Segunda de Reyes 184. Días de Ezequías. says he remov the high places and break the images and cut down the groves and break the brass él quitó los lugares altos y quebró las imágenes y cortó los símbolos de acera, e hizo pedazos la serpiente de bronce que había hecho Moisés, porque hasta entonces le quemaban incienso los hijos de Israel y la llamó Amén. Así que ahora, cientos de años después, Amén. Amén. Serpiente de bronce se había vuelto un ídolo, ¿verdad? estaban quemando el incienso. La razón por ello porque todavía estaban yendo ellos a la serpiente de bronce para sanidad, pero ya no tienen la revelación de lo que significó. Aleluya. Aleluya. Eso un profeta. Gloria a Dios. No tenían más sinceridad, no tenían más entendimiento, no tenían más revelación. La revelación que Dios le había dado a Moisés de la serpiente de bronce como una representación de la expiación. Aleluya. Ya no tenían eso. No tenían más sinceridad, no tenían más revelación, no tenían más entendimiento de lo que era. Todo lo que ellos sabían si vamos a esta serpiente de bronce y la miramos, podemos recibir sanidad de ella. Oh. Entonces ahora ellos estaban yendo año tras año o o día o semana tras semana o cuando tenían necesidad cuando alguien estaba enfermo, cuando alguien se enfermaba, dice, "No, podemos ir a la serpiente de bronce que vayamos allá hay sanidad." Así que se volvió una costumbre. Se voló una tradición. Se volvió algo que ellos más iban sin nada de sinceridad. Amén. Pero sabes, él dice eso tiene que ser un tipo de Cristo. Amén. Si la serpiente de bronce eso es semejante al hijo de Dios, porque él, Jesús fue hecho pecado. La serpiente representa el pecado y él fue juzgado por nosotros. El bronce representa juicio. Y mirando la serpiente, pecado que era hecho de bronce, juicio. Amén. Es lo que a ellos, ve, lo que trajo sanidad de ellos. Amén. Así que Jesús dijo, "Mis levantó la serpiente de bronce, así también el hijo del hombre por la misma razón." Amén. Fue provista. Amén. Fue la manera provista de Dios para sanidad por muchos, muchos años. Pero después de que la serpiente vea el pueblo, empezaron a adorar la imagen, la serpiente en lugar de de lo que se por lo que representaba. ¿Oíste eso? en lugar de lo que representaba. Ahora estaban adorando la serpiente y no estaban ellos adorando lo que representaba. Amén. ¿Qué representaba? Cristo. Sí. Amén. Amén. lo que dice el profeta y trajo el pueblo bajo idolatría. Así que entró el profeta y destruyó la serpiente. Amén. Ahora, posteriormente en la historia de Israel, la gente necesitaba otra vez sanidad divina, ¿verdad? Y Dios envió un ángel para remover las aguas en la piscina de Betesta. Entramos en eso porque hoy no terminaremos. La escritura dijo que fue un ángel que estaba en la piscina y el primero de entrar en el agua, amén, que tenía fe era sanado. Eso dice la escritura, dice que multitudes de personas traen a los a los mancos, a los ojos, los ciegos, los los ponen alredor de la piscina esperando para que se mearan las aguas. Primera persona que entraba ahí, amén, toda la virtud del ángel estaba en el agua. y sus poderes entrar la persona enferma y cuando cesaban las aguas el ángel nunca regresaba por muchos, muchos días hasta otra temporada, quizás cuatro, cinco o seis semanas, pero la gente se esperaba pacientemente. Ahí se esperaban para que el ángel viniera y removiera las aguas. Amén. Aleluya. Muchos de ustedes claros saben que si tomas eso de de la historia es que la gente aún se peleaban a de la piscina, se peleaban con navajas tratando de de de pelearse uno con uno contra otro para parar la persona de entrar en la piscina. Qué masa de humanidad. sufriendo en todas esas cosas. Entonces, ves, la historia muestra que era caos al de esa piscina. Por razón ese hombre estendido, tratando de entrar en el agua. Nadie podía entrar, meterlo ahí. Es cierto, estado en esa condición por 30 tantos años. Amén. No hay nadie que lo metiera en el agua. ¿Por qué? Porque habían peleas y habían uno quería entrar y lo tropezaba un sacando la piscina y le metía, lo tropezaba. Loaba así de un candado. No vas a entrar en la piscina. Yo voy a entrar en la piscina. O he estado yo teniendo aquí el el lugar. para mi tío. Amén. Y ahorita mismo lo están trayendo, así que tenes que esperarte. Amén. Era caos, amigos. Pero ese hombre no tiene ninguna oportunidad de entrar en la piscina. Él quizás nunca nunca lo hubiera hecho, más el Dios en carne vino caminando ahí por su camino. Aleluya. Y le preguntó, "¿Quieres ser sanado?" Amén. Era más que una tradición, era más solo la remoción de las aguas. Era Dios en la carne cumpliendo la palabra. Esa es la revelación, amigos. La revelación no es la cosa que representa la revelación. Amén. No es lo que representa la revelación, es la revelación él mismo, el cual es Jesucristo. Aleluya. Ve, aleluya, aleluya. Ve lo que estaba en el pueblo de Dios. No es algún poder humano, poder escondido o poder escondido, no una patita de conejo en el bolsillo, ningún amuleto para ponerse aquí sobre el cuello. V. Y la gente usan cruces, amuletos, toda clase de cosas. Piensan que virtud está en esas cosas. Protestantes y católicos, ambos usan estas cosas, pero no hay virtud en ninguna de estas cosas. Amén. Pero ve, lo cuelgan en el carro y dicen, "Esto te mantendrá, te protegerá de que tengas un accidente." Un extracto, amigos. Wow. Pon la crucita. La crucita ahí. Eso te va a guardar de que no tengas un accidente. Dice, "No lo hará. Solamente la mano de Dios pueda hacer eso. Amén. Sí. Amén. No esa crucicita. Amén. Solamente la mano de Dios. Dice el B. La serpiente de bronce estaba muy bien. No había condenación en la serpiente de bronce. Comenzaron a alejarse de Dios. a adorar la serpiente, profeta la destruyó. Amén. Sí, es algo maravilloso. Pero entendiendo eso, puedes tener ciertas cosas. Muchas veces la gente se desvía hacer un ídolo de la mera cosa que Dios ha ordenado. ¿Lo crees? Amén. Mira la serpiente que esa serpiente a pedazos estaba adorándolo. ¿Crees que hoy puede hacer lo mismo? Puede ser un ídolo de tu iglesia, ser un ídolo de tu pastor, un ídolo, un evangelista. Y temo mucho lo que se está haciendo, idolatrando al hombre. No se queda allá atrás. Dios estaba usando la serpiente de bronce para cena divina. Después se volvió un ídolo. Entonces lo mismo, puede volver a suceder. Aleluya. Pero note Isaías conmigo a Isaías 42. Isaías 42 dice la Biblia en el versículo 8. Amén. Lord my praise yo, Jehová, este es mi nombre y a otro no daré mi gloria ni mi alabanza a esculturas. Amén. No dará su gloria a nadie más. ¿Es cierto? Sí. Amén. La gloria solamente le pertenece a Dios. Aleluya. Y no compartirá esa gloria con nada. Sí. Amén. Excepto, aleluya, su pueblo escogido. Sí. Amén. Dices, "Es verdad. leer esta escritura y Jehová, este es mi nombre y a otro no daré mi gloria ni mi alabanza a esculturas. Amén. Amén. Está mostrando. Esa es su naturaleza. Amén. Dios es el único de ser adorado. No dará su gloria a nadie. Es cierto, pero ves cuando él es levantado, aleluya, entonces empez a traer aquellos, aleluya, a su presencia. Cuando Jesucristo está orando y vas San Juan 17, San Juan 17. Aleluya. Aleluya. Jesús dijo en el versículo 21, para que todos sean uno como tú, oh Padre, en mí y yo en ti. que también ellos sean uno en nosotros para que el mundo crea que tú me enviaste. Escucha este siguiente versículo. La gloria que me diste, yo les he dado para que sean uno, así como nosotros somos uno. Amén. Así que la gloria fue dada a él del Padre. Amén. Era Dios en carne. Lo que fue Dios lo derramó en Cristo. Gloria. Todo lo que estaba en Cristo, él da la iglesia. Aleluya. Por el bautismo del Espíritu Santo. Y eso es la gloria. La gloria es el espíritu de Dios en carne humana, cumpliendo la palabra, el Hijo del Hombre, siendo levantado otra vez en el tiempo del fin. De acuerdo, Lucas 17:30. El Hijo del Hombre será revelado otra vez. en carne humana. Amén. Como fue en los días de Sodoma, como fue en Génesis 18, como fue en los días de Noé. Aleluya. Hijo del hombre revelado otra vez. La gloria que me diste yo les daré a ellos. Aleluya. Ellos puedan ser uno. En aquel día conoceréis que yo estoy en el Padre. El Padre en mí, yo en vosotros y vosotros en mí. Aleluya. La unicidad de Dios. Aleluya. Aleluya. Pero esa gloria no quiere decir que adoramos a la iglesia o adoramos al creyente, sino adoramos al Dios. La gloria de Dios. En segunda de Corintios 6. Amén. versículo 14, versículo 16. Y qué acuerdo hay entre el templo de Dios y los ídolos. Porque vosotros sois el templo del Dios viviente. Como Dios dijo, habitaré y andaré entre ellos y seré su Dios y ellos serán mi pueblo. ¿Ves? Mira lo que él dice. Yo habitaré en ellos. Yo andaré en ellos. Yo seré su Dios y ellos serán mi pueblo. Aleluya. Por lo cual, salid del medio de ellos y apartaos, dice el Señor. No toquéis del mundo y yo os recibiré y seré para vosotros por padre y vosotros me seréis hijos e hijas. dice el Señor todopoderoso. Así que, ¿qué es adoración de ídolos? El adorador se postra ante el ídolo, un Dios imaginario, con una mente imaginaria y se imagina que ese Dios entra en ese ídolo y le habla a él. Cómo viceversa. Eso es. al cristianismo. Amén. Dios hace un hombre vivo. Luego él se derrama a sí mismo a ese hombre. Gloria. Lu habla a través de ese hombre. Gloria a Dios. Aleluya. Eso es lo que él hizo en el día de Pentecostés. Sí. Amén. Satanás es un personificador de lo que hace Dios. Por eso la Biblia habla de la estatura de un hombre perfecto. Por eso habla del templo de Dios. Por eso habla que vosotros sois dioses, hijitos, sois dioses. Aleluya. Y que Dios habita entre la congregación de los dioses. Dice el salmo 82, me parece que es. Amén. Pero Dios no habita en una congregación. de ídolos de paganos. Oh, él habla de dioses, él habla de imágenes, habla de reflexiones de Cristo. Aleluya. Estamos siendo conformados a la imagen de Cristo, porque él es la imagen del Dios invisible. Amén. Jesucristo es la imagen del Dios invisible. Y la iglesia es la imagen de Cristo. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Sí. Amén. Fíjense, amigos, aquí es donde vemos la realidad de lo que estaba diciendo Jesús. Si el hijo del hombre fuere levantado, como Moisés levantó la serpiente de bronce. Amén. ¿No crees que Jesús, Dios en la carne, sabía de los días de Ezequías cuando tuvo que destruir esa serpiente de bronce? Por supuesto que sí. Claro que sabía que después que volverse en un ídolo, será usado en un lugar errado. Es cierto, para tomar el lugar de Dios mismo. Así como el crucifijo es lo mismo. ¿Qué ha hecho la Iglesia Católica? María fue usada ella de Dios. Sí. Amén. Sí. Fue usada de Dios. Dijo al ángel que se haga mí de acuerdo a tu palabra. Amén. se hizo sobre ella del Espíritu Santo. ¿Concibió ella del Espíritu Santo, amén? Sub al aposento alto el día de Pentecostés para reciir el Espíritu Santo. María ahí estaba. Gloria a Dios. ¿Qué me está diciendo, hermano? Que María era creyente. Amén. María era simiente de Dios. María era creyente de Jesucristo. Sí, Señor. Una adoradora, una verdadera creyente llena con el Espíritu Santo. Amén. Pero, ¿qué hizo la Iglesia Católica? Tomaron a ella una creyente, le hicieron una un ídolo de una verdadera creyente. Lo mismo que hicieron de Martín. Amén. Es un ídolo y es un mensajero de de la iglesia. Lo que estoy diciendo, amigos. Los espíritus no mueren porque en el Nuevo Testamento no llegaremos ahí.
