################################################################################
START OF FILE: 2026-01-18 - Bro. Diego Arroyo Preeminence Preeminencia PT. 4 - Diego Arroyo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-18
Title:    Bro. Diego Arroyo Preeminence Preeminencia PT. 4
Speaker:  Diego Arroyo
Church:   Spirit Of Truth Assembly
Type:     Church Service
Duration: 2h 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=niTqJ3PUHCs
========================================

Description:
January 18, 2026

Subtitle/Subtitulo
Vain Worship/ Adoración Vana

Mar 7: 5-9
Isa 29: 9-14
Mar 7: 10-11
Heb 11: 4
Num 21: 1-9
2 Kings/Rey 18: 4
TRANSCRIPT
========================================
Caminar acerca de Jesús. Oh, cántelo al Señor. Lord es la unción que hace la diferencia hoy. cuando la conozcas, nunca el mismo serás. Sin ella no podrás vivir cuando venga sobre ti. Aleluya. para enseñarte a caminar acerca de Jesús. Oh, it's the anointing. Yes, it's the anointing that makes the difference. And once you know it, you'll never be the same. You can't live without him. wanted rest upon you. Oh, it will teach you how to walk in Jesus name. Hallelujah. Un aplauso, alabanza al Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Él es digno. Aleluya. Nuestra alabanza. Él es de nuestra adoración. Él se entregó por nosotros. Amén. Aleluya. Entregamos nuestra vida por él. Padre celestial, damos gracias, Señor, por tu gracia y misericordia, por tal amor, Señor, que tú nos das. Padre, nos has dado todas las cosas gratuitamente. Nos has proyectado tu amor, nos has dado todas las cosas abundantemente. Nos has dado, Dios. La mera gracia y el poder de redención, nos has dado, Señor, la vida, la sangre nos has dado, Padre, Espíritu Santo, verdadero y genuino. Nos has enviado, Padre, la palabra verdadera. Nos has enviado el mensaje de la hora. Oh Dios, estamos muy agradecidos que tu gracia es tan grande sobre nosotros, oh Padre, que te podemos adorar, te podemos dar las gracias, te podemos dar la gloria, oh Padre, podemos tener gratitud en nuestros corazones, podemos adorar con acción de gracias, podemos decir aleluya, alabanza a nuestro Amos que estamos adorando al Dios vivo y verdadero. Padre, esta palabra ha revelado a nosotros. Sabemos, Padre, que hay ungimiento, el mismo ungimiento que vino sobre Jesús. Él dijo, "El espíritu de Jehová está sobre mí. Y me ha ungido, oh Dios, a predicar el año de jubileo para liberar los cautivos, los corazones quebrantados. Ese fue el ungimiento del Hijo del Hombre para cumplir la escritura. Y parece ungimiento ha regresado en el tiempo de fin, oh Dios. Hay un profeta en este día que tomó la escritura y dijo, "Ese día esa escritura." Apocalipsis 10, Lucas 17:30. Padre, aquí estamos, oh Dios, Padre, como la mera creación, como los meros resultados, como los hijos e hijas, como los recibidores de este glorioso mensaje de la hora. Estamos aquí, Padre, para cumplir la mera parte de la escritura que nos has dado. Oh, Padre, Señor, que podamos cumplir la escritura, Señor. Necesitamos ese ungimiento que esté sobre nosotros. Vamos a hacer unento para cumplirlo. Pedimos que hoy nos ayudes a tus hijos, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios les bendiga. Es bueno estar en casa del Señor. Al estar de pie, nos gustaría entrar en la palabra de Dios. Gracias músicos, gracias nuestros adoradores. Damos gracias al Señor que él nos ha dado este día para recibir de su palabra. Marcos, San Marcos, capítulo 7. Quiero decir, Dios les bendiga. Lo que hará el Señor hoy. Estamos continuando con este tema de preeminencia. Quiero tomar un pequeño acercamiento en esta mañana. Creo que nos está guiando a través de esto el espíritu. Estamos viendo la razón por qué Dios nos tuvo que mandar este mensaje para que pueda renovar nuestro revelación, nuestro conocimiento, nuestro entendimiento de la palabra, las escrituras de Dios mismo, porque Dios es la palabra. Es a través de eso que podemos adorar a Dios porque tenemos un verdadero concepto. Amén. Es lo que hemos sido enseñados. Lo que somos instruidos nos afecta. lo que adoramos. Solamente podemos adorar lo que ha sido puesto en nosotros por la enseñanza escritural, las cosas que hemos recibido por revelación. Es eso, que nos dice el hermano Branham. En Cristo es el misterio de Dios revelado. Ese misterio tuvo que ser revelado porque Dios estaba muy lejos. Dios estaba muy infinito para que pudiéramos entenderle. Así que tuvo quear a sí mismo en Cristo. Luego tuvo que descender y entrar en nosotros mediante el espíritu, nacimiento, mediante la palabra de Dios. Y ahora podemos adorarle. Él no está lejos de nosotros. Él aquí está con nosotros. Él está en nosotros. Y es su espíritu que adora a Dios a través de nosotros. Lo creen Marcos capítulo 7 versículo 5. Jesús aquí en su día y los fariseos. queriendo probarle a él en la palabra. Le preguntaron, pues los fariseos y los escribas, "¿Por qué tus discípulos no andan conforme a la tradición de los ancianos, sino que comen pan con manos inmundas?" He answered them, have Isaed of you hipocritendo él les dijo, "Hipócritas, bien profetizó de vosotros Isaías, como está escrito, este pueblo de labios me honra, más su corazón está lejos de mí." Ahora, pong mucha atención a esto, pues en vano me honran enseñando como doctrinas mandamientos de hombres. Fíjese como en español dice, "Me honran." En inglés dice que ellos adoran en vano. Amén. Así que honrando a Dios, adorando a Dios es sinónimo. Pero fíjese que les está diciendo a ellos que la adoración de ellos es vana, ¿verdad? Amén. ¿Por qué? De la doctrina de los hombres. Así que eso es lo que lo hace vano. Amén. No importa cuán sincero, esos no eran paganos. Aleluya. Aleluya. Estos eran judíos. Era gente que creían la ley de Moisés. Amén. Ellos creían en Jehová Dios. estaban adorando en vano porque ellos iban siguiendo esas tradiciones de los ancianos. Amén. cosas que no estaban en la ley, pero habían sido agregadas. Estaban tan acostumbrados a eso. Ellos empezaron a hacer estas cosas doctrinas. Suceder una y otra vez, una y otra vez. Porque dejando el mandamiento de Dios, os aferráis a la tradición de los hombres los lavamientos de los jarros y de los vasos de beber y hacéis otras muchas cosas semejantes. Amén. Él dice, les decía también, bien invalidáis el mandamiento de Dios para guardar vuestra tradición. Amén. Oremos. Padre celestial, te damos gracias por tu palabra, Señor. Padre, tenemos necesidades en nuestros corazones, pero Padre, la más grande necesidad en esta mañana que tenemos. Sabemos que si se llena esa necesidad, todas las demás se llenarán. Eso es que tú vengas, a conocer a nosotros. Deja que tu presencia, oh Dios, nos llene de tal manera para que tu gloria sobre nosotros. Ahí, Señor, hallaremos todo lo que necesitamos. Oramos, Señor, que bendigas al oidor de la palabra que está aquí presente, los hermanos, hermanos que no pueden estar aquí, padre. Oramos que vayas y les toques donde están para cuerpos enfermos, que tú les toques en el nombre de Jesucristo aquellos en la transmisión en vivo. nombre del Señor Jesucristo y amén. Dios les bendiga. Pueden tomar su asiento. 121. Voy a poner aquí mi cronómetro. Así que hablamos sobre la preeminencia y claro que la razón que comenzamos esto fue porque todavía estamos en enero y por cierto feliz cumpleaños a nuestro hermano Noé Junior. Gracias por eso. Estamos en un año nuevo. Creo que lo puso mi corazón el Señor de iniciar con él. Es como debemos de iniciar todas las cosas cuando cre que estamos planeando algo, cuando creo que vamos a hacer una decisión, cuando quiera que vamos a querer hacer algo, siempre hay que ponerlo ahí primero. Aquí es donde llegó el tema de preminencia. Aún no he entrado en lo que el hermano Branham desglosa y enseña. En Cristo es el mis de Dios revelado, pero entra en un tremendo detalle de lo que es la priminencia de Dios. La esencia de ello fue todo lo que fue Dios. Él era preeminente en Jesucristo cuando estuvo aquí en la tierra. Todo lo que fue Cristo, él ha ser preeminente en la novia de Jesucristo. Así que esa es la inspiración para esta preminencia. Y comenzamos viendo lo que Jesús estaba lidiando con los fariseos. Él dijo que habían dejado las cosas que eran más importantes. Ellos tenían sus prioridades al revés. Prior las cosas que tienes que tener en primer lugar. hacia abajo, ¿verdad? Lo que nos dijo el hermano BR, Dios debería ser primer lugar. Amén. Y luego dice él, nuestra familia y luego nosotros mismos. Así que Dios es primero y Dios de ser primero en todas las cosas. Y cuando el tiempo en el cual vivía Jesús, era una gente muy religiosa, pero esa gente tenían mal sus prioridades. Cuando vimos que Jesús les dijo, "Habéis dejado la fe, habéis dejado el juicio, el discernimiento, dejado todas estas cosas a un lado, estaban más preocupados por los diezmos del comino, la canela, todas esas especias. estaba más preocupado todas las diferentes cosas, porque ese fue el espíritu que había entrado a esa gente religiosa. dijo, "Ustedes cuelan, cuelan una una un mosquito, pero se tragan un camello." por las pequeñeces, las cosas grandes, importantes, las cosas que deberían ser primero con estas cosas primero y luego el resto de las cosas serán añadidas a vosotros. Amén. Pero el espíritu religioso, si fijas en el espíritu religioso, aún hasta el día de hoy quiere comenzar del otro modo. Siempre, siempre quiere comenzar con las cositas y luego suban las cosas grandes. Pero Jesús y nos dijo, "No, lo tienen al revés. Tienes que comenzar con fe, tienes que comenzar con discernimiento, tienen que comenzar, amén, con las cosas de Dios. Primero volimos a la casa de Dios. Cumplimos todas esas cosas, cumplimos nuestra asistencia, cumplimos nuestros diezmos y ofrendas, cumplimos todas esas cosas, pero puedes hacer todas esas cosas. y no participar y no proyectar y no utilizar tu fe. Aquí a la casa de Dios tenemos que usar nuestra fe. Tenemos que proyectar nuestra fe. Tenemos que crear una atmósfera porque la fe de los padres ha sido restaurada a los hijos. No, no solo vinos para adorar en vano. Vamos a adorar, vamos a adorar en la iglesia del mensaje y tod adorar en vano. Dijo hermano Branham, se puede ver una tradición y no hay sinceridad. Venían ellos al templo y traen el sacrificio otra vez. sacrific pecado. Vamos otra vez servicio, sangre y dice hermano habían perdido su sinceridad, no había sinceridad, no había conexión, no era espiritualidad, solamente es rito, solamente es costumbre. Es solamente una rutina. Cuando está hablando estos fariseos, él está constantemente reprendiendo sus tradición, su formalidad. Él está constantemente dejándoles saber. Amén. Es más importante lo que está en tu corazón, que lo que tú tratas de mostrar a la gente ante el público. Porque los fariseos quieren orar largas oraciones en público, quieren mostrar, el tiempo más grande, quieren mostrar, está haciendo esto y quieren mostrar y Jesús está reprendiendo todo eso, está haciendo sus discípulos. Esa viuda dio más que todos estos aquí, porque es todo lo que ella tenía. Esa la fe de una mujer que Dios puede mirar y decir, "Esto me gusta." Él hizo eso en nuestro día. Él hizo eso con Harry Wright. Harry era la más pobre de las mujeres que no tenía nada. tuvo que trabajar tantos meses como $ al mes y dado ella $0 para la construcción del tabernáculo. Amén. Amén. No estaba interesada en sus propias cosas. Yo voy a dar el reino de Dios. Voy a dar la casa de Dios. Amén. Yo sé que soy pobre. Sé que mi familia es pobre. Sé que no tenemos mucho. Dinero con el valor de 2 meses. Ella dio $ a la iglesia. Aleluya. Y dijo el hermano Branham, ella le había dado al hermano Nevil y el hermano Nevil los había regresado y dice, "Herm, yo tenía los otros 20." Yo iba a su casa para regresarle los aleluya. Porque Dios miró eso, dijo, "Eso es más que en todos los demás." Porque ella está dando, no de lo que ella tiene abundancia, de lo bastante que ella tiene, está dando de lo muy poco que tiene. Aleluya. Eso es lo que Dios ve. Esa es la fe que Dios honra. La fe la presencia de Dios descender en esa casa. Es nada más que la verdad. Aleluya. Ella no era alguien que estaba interesada en su apariencia exterior. Aleluya. Testimonio de una hermana que quera conocer a la hermana H. Tabernáculo Brana. Ella no sabía y entonces fue y se sentó. Pero ahí desde el púlpito dijeron, "Hermana Harry, estaba sentada junto a ella." La hermana dijo, "He pensado una gran hermana muy poderosa, vestidos bonitos, todo esto tenía la ropa más sencilla, muy simple ordinaria, no había nada en cuanto a ella porque había fe en su interior. Amén. Es lo que Dios está mirando. Dios está mirando al interior del interior. Donde colocó el gene de fe, ahí colocó el gene de vida, colocó el gene de Dios, por el cual podemos recibir el Espíritu Santo, cual podemos recibir la palabra de Dios. Esos son los oídos que pueden oír la voz de Dios. Esos son los ojos que pueden ver lo que otros no pueden ver. Jesús está diciéndoles bien, Isaías, de vosotros, con vuestros labios me honran, más su corazón, tu corazón está lejos de mí. Amén. Es adoración vana, amigos. Adoración vana. Pero la razón, lo que está causando eso es que no se están sosteniendo la palabra, se están sosteniendo las tradiciones. Amén. Hay toda clase de cosas extras que comienzan a acumularse poco a poco, dependiendo de la cultura. Amén. Dependiendo la región, dependiendo la gente, cositas, cositas, poco de esto, poco de aquello. Luego se vuelve tradición. Esa tradición empieza a ser enforzada. Amén. La gente se preocupa más por la tradición, están más interesados en la tradición y todos cumpliendo la tradición que la palabra de Dios. Exactamente de lo que está hablando aquí Jesús. Cuando vas a Isaías 29, Isaías 29, versículo 9. upeneos y maravillaos, ofuscaos y cegaos, embragaos y no de vino. Tambalead y no desidra, porque Jehová derramó sobre vosotros espíritu de sueño y ceró los ojos de vuestros profetas y puso velo sobre las cabezas de vuestros videntes. Yosá toda visión como palabras del libro sellado, el cual si dieren al que sabe leer y le dijeren, "Le ahora esto," dirá, "No puedo porque está sellado. Y si se diere el libro al que no sabe leer, diciéndole, "Le ahora esto," dirá, "No sé leer." Dice pues el Señor, porque este libro, este pueblo se acerca a mí con su boca y con sus labios me honra, pero su corazón está lejos de mí y su temor de mí no es más que un mandamiento de hombres que les ha sido enseñado. Por tanto, he aquí que nuevamente excitaré yo la admiración de este pueblo con un prodigio grande y espantoso, porque perecerá la sabiduría de sus sabios y se desvanecerá la inteligencia de sus entendidos. Amén. Te fijas, te fijas que esto, esto aquí está mostrando exactamente que es su ceguera. Está mostrando que es tu inconsciencia. Están dormidos. Cuando estás dormido, no estás en tu estado consciente, estás en tu estado subconsciente. Eso se un profeta. Amén. Amén. Estás inconsciente. La Biblia está de gente que está dormida mientras que están vivos. Amén. Está hablando en su palabra. de que él quiere despertar a la gente, despertar tú que duermes. Zacarías dijo, "Fui despertado como un hombre que es despertado de su sueño." Amén. Es el despertamiento de la novia. Es el tiempo espíritu Señor ha venido para despertarnos del del del dormiteo. El clamor de la medianoche es el mensaje de la hora. Mateo 25 un clamor a la medianoche, dice, "Despertad todos los que duermen." Aleluya. Sacarte la inconsciencia y traerte a la conciencia de lo que Dios está haciendo. Tienes que estar consciente que aquí está Dios. Tien que estar consciente, Dios está haciendo algo. Tienes que estar consciente que está cumpliendo su palabra. Tienes que estar consciente, verlo a él haciendo lo que él está haciendo. Si no, se te pasará por alto. Aleluya. Amén. que está hablando el profeta en Isaías que es un libro sellado estaba sobre Jesús para tomar el libro y abrir el libro y decir, "Este día esta escritura es cumplida ante vuestros oídos. ¡Aleluya! Esa escritura es cumplida en vuestros ojos. Este día esta escritura es cumplida porque estoy bajo el espíritu y poder de Dios. Bajo el espíritu de revelación y ha iluminado los ojos de mi entendimiento y puedo ver a Dios. Amén. Puedo adorar a Dios porque estoy adorándole. Por cómo me est mostrando la revelación que aquí está Dios. ¿Cómo sé que es Dios? ¿Cómo sé que es Jesucristo? De ayer y hoy por los siglos. Porque él cumple su palabra. Porque él cumple su palabra. Está cumpliendo profecía, está cumpliendo sus escrituras, cumpliendo lo que él prometió en su palabra. para este día. Y cuando yo lo veo a él hacerlo, puedo adorarle y decir, estoy adorando a Dios. Lo sé, sé lo que estoy adorando porque ese es Dios. Ven, amigos, estamos adorando al mero Dios que nos trajo este mensaje y que usó al profeta para cumplir escritura. Y Dios, ese Dios que no murió cuando murió el profeta. Aleluya. Amén. Dios no está sepultado en una tumba en Jeffersonville. El profeta de Dios está sepultado ahí. Su cuerpo está sepultado, pero Dios no está sepultado. Dios está vivo. Estamos adorando al Dios de William Branham. Estamos adorando al Dios de Moisés. Estamos orando al Dios de Abraham. Estamos orando al Dios que estaba en Jesús para cumplir las escrituras y que estaba en William Branham. para cumplir las escrituras. Estamos adorando a Dios por el cumplimiento de la palabra de Dios. Aleluya. Dice el hermano Branham, este entendimiento es lo que te da. unas palabras, él dijo, "La gente hoy están a Satanás. No sé si podré llegar a eso. Solo quiero mencionar rápidamente. A través del credo de la iglesia. Estoy en el mensaje. Elen de Satanás es a través del credo de la iglesia. Amén. Es a través de la doctrina del hombre, a través de la tradición de los ancianos que dice, hermano, están adorando a Satanás pensando que están adorando a Dios. Ellos no, ellos no están tratando de adorar a Satanás. Amén. Ellos están tratando de adorar a Dios. Ellos son engañados por lo que ellos son instruidos. Y lo que ellos han sido instruidos son credos, son dogmas, son ideas del hombre. ideas de hombre les dan a ellos un concepto para adorar a Dios a través de lo que ellos han sido instruidos. Así que están adorando a un padre y a un hijo y un espíritu santo. Están adorando. ¿Sabes? a un Dios de historia adorando a un Dios que ha de venir como dijo el hermano Branham y Satanás está muy bien con eso, perfectamente. Dice, "Satanás está muy bien él. Si tú puedes ver a Dios en lo que él hizo, y si puedes ver a Dios en lo que él va a hacer. dice, "Pero cuando se trata de la escritura que pertenece a este día, ahí él te dirá, eso todavía no es para ahora." O eso ya pasó, ¿ve? Y ahí es en donde lo engañoso entra y hablando de esa tr engaño, no están adorando a Dios. Amén. No están adorando a Dios. Dice el hermano Branam, no soy un predicador. ¿Sabes que no soy? No tengo la educación para hacerlo, pero veces me siento como temeroso aquí junto a hombres de Dios llamados a ese oficio. Hay apóstoles, profetas, maestros, pastores y evangelistas. No todos son apóstoles, no todos son profetas. No todos son maestros y no todos son evangelistas, pero estoy aquí parado. Mi ministerio es un ministerio diferente de un pastor o maestro. Sí, ve. Y si digo cosas mal, hermanos, perdónenme, no lo quiero decir así, pero este es mi ministerio. Ve, escuche, el declarar que él está aquí. Amén. Declarar que él está aquí. Aleluya. El ministerio que se le dio al profeta fue para declarar, dar a conocer públicamente que el hijo del hombre, Jesucristo mismo, ha regresado en ese tiempo del fin. Esto es la aparición del Señor. Esto es la venida del Hijo del Hombre. Esto es desde oriente hasta occidente. Así la venida, la venida del Hijo del Hombre será. Aquí es donde está el cuerpo muerto. Aquí es donde están juntando las águilas. Aquí es donde está la presencia de Dios. Él está aquí. Eso es el ministerio que se le dio al profeta de Dios. ¿Por qué se eso importante? Porque eso te muestra que cuál que él estaba enseñando, cosa que él estaba predicando, cuál cosa que él estaba recibiendo por revelación y lo que estaba predicando, como dijo Pablo en Gálatas, yo no lo recibí de hombre. ni fui instruido por hombre. Amén. Más lo que yo predico, no predico para agradar a los hombres, porque si predico para agradar a los hombres, no seré siervo de Cristo. No trato de ganar popularidad con esta denominación o aquella denominación. Pricar de cierta manera para que esta denominación me puedan aceptar. Oh. Yo puedo predicar toda la palabra sin compromiso, bajo ninguna idea denominacional. Lo que yo predico, dijo Pablo, predico por la revelación de Jesucristo. Amén. Aleluya. Este profeta de Dios, lo que está predicando, él no tenía una educación. Él no fue al seminario. Él no fue bajo un maestro dominacional del seminario para decirle lo que esto es lo que esto es. Es bajo el del tutor del ángel de Dios. Y el ángel estaba enseñando a él las escrituras. El ángel estaba enseñándole como la mujer en el pozo, cóo Jesús diseró lo que estaba en el ángel está enseñándole a él eso. ¿Dónde él aprendió eso? El ángel de Dios. El ángel en las escrituras. Amén. Por eso decía el profeta, quizás no conozca el libro muy bien, conozco muy bien al autor. Aleluya. Porque el autor porque estaba enseñándole lo que significa el libro y lo que estaba predicando y lo que estaba revelando por el mensaje y por la predicación. Pero para declarar, ese Dios de la Biblia está aquí. Amén. Puedes adorar a Dios a través del mensaje de la hora. Dijo Brana, hay que hablar del mensaje, tenemos entrar en el mensaje y el mensaje es Cristo. Aleluya. El mensaje no es William Branham. Por eso dijo el profeta, el tiempo tuvo que llegar, tenían que reconocer que la atracción, la atracción en el monte, la atracción había cambiado. La atracción fue Juan el Bautista. Eso enseña el profeta. Amén. Amén. Dice, "¿Por qué Juan el Bautista?" Porque fue él la atracción. Porque Dios está criendo escrituras a través de Juan el Bautista y por eso él fue la atracción. Atracción en el monte dice, "Pero entonces cambió la atracción. Cita directa. Cita directa. La atracción cambió del profeta a su profecía." Amén. Amén. Entonces, ¿cuál es la atracción? ¿Cuál atracción? ¿El profeta o el mensaje? ¿Cuál atracción? ¿El profeta o la profecía? Profecía. Amigos, hacemos a Dios para el séptimo ángel lo que estaba predicando y como Dios lo usó fue para este mensaje de la hora. Pero el mensaje es la palabra. El mensaje es Cristo. Aleluya. Aleluya. Aleluya. El mensaje es Jesucristo, el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Aleluya. Aleluya. Cuando te fijas, amigos, esa es la atracción hoy. Su ministerio habría de declarar, él aquí está. Dice hermano por eso Dios o por eso Jesús puede decir, "No hay ningún hombre como Juan Bautista." Amén. Todos los profetas profizaron. Él viene, él viene, él viene. Amén. Pero hubo ningún profeta. Él aún fue más grande que Moisés, Juan el Bautista. Dice, "Hermo, porque él se le dio el ministerio para introducir al Mesías." Gloria a Dios. Declarar, "Él ya está aquí. Él no viene. Él aquí está. Él aquí está. Amén. Ese fue el ministerio dado al profeta de Dios y manera que él desplegaba y vindicaba lo que estaba predicando, que él aquí está. Entonces, al final de su predicación, él decía, "Ahora si todo lo que yo prediqué es verdad, entonces Dios tiene que venir aquí y vindicarlo, gloria a Dios, delante de ustedes para mostrarles la señal mesiánica para mostrarles que el que conoció Pedro ahí atrás está aquí y conoce a Juan. y conoce Alejandro y conoce a María con esta persona y aquella persona porque es el mismo y él no viene, él aquí está. Amén. Amén. La plenitud de la deidad corporalmente ha llegado. Eso es lo que hace la diferencia de lo que creemos. de la venida del Señor está mucho más allá de lo que enseñan las denominaciones. Amén. Oh, yes. Amén. Pero ve, es la revelación. Es la revelación del mensaje que cuando lo ves tus ojos son abiertos. Y puedes ver el libro está abierto, el libro no está sellado, el libro está abierto. Amén. Amén. Entonces, puedes adorar gloria de tu corazón. Porque si el libro está sellado, amén, no ves, tus ojos están cerrados. Y puedes adorar con tus labios, pero tu corazón está lejos. Eso leímos. Amén. Eso leímos. Es la escritura. Amén. El libro sellado a ellos adoradores vanos. Por cuanto está sellado, sellado tienen que agregarle ideas. tienen revelación, añaden su propia idea y la tradición y esta idea y aquella idea y aquella idea y son esas cosas nos hacen a ellos adorar en vano. Amén. Te fijas que Dios dijo a través de Isaías y a través de Jesús, en vano adoran a qué? A mí. Amén. Entonces, él sabe que la adoración de ellos está dirigida hacia él. En vano, ellos me adoran a mí. Dios hablando. Amén. Entonces, Dios conoce la adoración de ellos dirigida hacia Dios, pero él sabe que el corazón de ellos está lejos de él. Entonces es de balde. Aleluya. Dice el hermano Branam, dijo la Biblia, "En vano me adoran. En vano me adoran. Escuche. Absolutamente adoración verdadera en vano. Adoración verdadera en vano. ¿Dónde comenzó? En el huerto de Edén. Cuando Caín, él adoró a Dios igual como lo hizo Abel, pero en vano le adoró a él. Hay una hay una manera proverbios. Hay un camino que parece bien al hombre. Dices, pues, ¿por qué es ahora que me he arrepentido? Porque es que no estoy bien. Yo ya me arrepentí. Yo pienso que soy igual de bueno como cualquier otro. Voy a la iglesia. Heo bautizado, recibo las bendiciones de Dios. Amo un buen sermón, amo la palabra de Dios. Me encanta leerla, recibo bendiciones espirituales. Aleluya. Puedo profetizar con lenguas, todas cosas. ¿Quieres decir eso, profeta? Amén. Él lo está trayendo presente a un escenario del día moderno. Dice, "Yo no estoy diciendo que es en vano, pero es posible que pudiera ser en vano." Es cierto. Depende saber en qué depende. Amén. Depende en lo que tú eres allá adentro. Aleluya. Sobre eso depende. ¿De qué depende? Depende de lo que tú eres allí adentro. Es cierto, es lo que tú eres que está recibiendo esto. Escuche, es lo que tú eres que está recibiendo esto. Si no nacido de nuevo, no hay de hecho algo en ti. Entonces es en vano. Las bendiciones. No tengo nada que que hacer. Ahora solamente una más. V es Corintios libro de corrección. Ahora dice el hermano Branham, hallamos que en la iglesia cosas han acontecido porque el hombre comenzó a meterse con las cosas de Dios. Le metieron la mano, lo desordenaron. Amén. Se meteron con las cosas de Dios. Escuche. El hombre y él atrae su concepción, su concepción, con su concepto de lo que quiere decir. Él no lo toma tal y como está escrito, su propia idea mezclada a ella. Escuche, tiene su propia idea, su propio concepto de lo que significa. Y por eso él hace una tradición y él enseña eso. Él enseña eso. Y Jesús dijo, "Cuando estuvo en la tierra y halló a tales, dijo, "En vano me adoráis. Ahora hay posibilidad y es así. Y puede haber adoración genuina de Dios. Mal. Amén. Adoración genuina de Dios. Mal. Así como el otro extracto. Adoración verdadera en vano. Amén. Aquí está diciendo adoración genuina de Dios. Mal. En vano me adoranando por doctrina, mandamientos de hombre. Continúa diciendo en nuestra lectura de escritura leo Marcos 7. Y si sigue leyendo aquí, amén, en el versículo 10, 710. Porque Moisés dijo, "Honra a tu padre y a tu madre y el que maldiga al padre o a la madre muera irremeciblemente." Así que sigue leyendo. Jesús está leando con eso. Y dice, hermano, en nuestra lectura de la escritura harás que Dios dijo, "Honra a tu padre y a tu madre. su nombre des su padre y madre que muera la muerte. Pero dijo, "En vuestras tradiciones han invalidado los mandamentos de Dios. Si un hombre deshon su padre y madre, eso es un don, él será libre." Así que versículo 11 es lo que está hablando el hermano Branham. La ley dice el versículo 10, eso es lo que dice la ley. Pero el versículo 11 es la tradición. Pero vosotros decís, "Basta que diga un hombre al padre o a la madre, es corbán." Que quiere decir, "Mi ofrenda a Dios, todo aquello con que pudiera ayudarte. Te irás libre, dice. No, no hice libre en español. Pero de todos modos, ellos estaban enseñando que la ley dice, "Hon tu padre y madre." Amén. Todo lo que tienes que hacer solamente traer una ofrenda a la iglesia. Amén. al templo y eso lo que diga la palabra, eso lavará eso mientras que tú des la ofrenda no tienes que honrar a tu padre y madre la ofrenda y la ofrenda es como si tú honras a tu padre y madre. Es la ley, pero le han añadido. Hermano Branham Branham, como los hombres tuerzan las cosas. Amén. Pero les gusta adorar, se puede dar más volumenar esta noche. Aleluya. Voz invitados por cierto cosas torcidas. Gusta adorar. Ellos piensan están adorando correctamente cuando están adorando mal. Yo estoy seguro después de la ausencia de Cristo por 2000 años, algo ha andado mal por algún lugar porque tenemos demasiadas ideas. Casi hay 900 diferentes denominaciones, iglesias en el mundo, denciones cristianas con diferentes ideas. Esto fue en los 60, ahora hay mucho más que eso. Hay hay millones, dice él. Pero fíjese, cada una se sostena su tradición. Oh, como les encanta decir, mi tradición es correcta. Una iglesia lo explica de tal manera y dicen, ellos lo hacen casi perfecto, como lo expresan, que la iglesia es correcta. Hemos pasado por eso en las últimas noches, ¿por qué no somos una denominación? Una denominación es comenzada. cuando comenzó comenzó en en el fundamento de alguien que recibe una revelación. Recuerdo que hablamos el jueves. Amén. Dice el hermano Branham queor recibió una revelación. Amén. Amén. Imagen de Daniel y la gente que lo adoraran. Aú Daniel mismo. Amén. Dice, "Herman, si eres espiritual, esa es mi revelación de esto." Amén. Así que una denominación es comenzada sobre el fundamento de alguien que recibe una revelación de algo, lo cual quizás todo esté bien, pero hace una denominación de eso. No puede avanzar más. Amén. Así que una denominación no te permite que crezcas en revelación. Amén. Amén. Quiere que te quedes atorado en la tradición. Por eso se vuelve tradición porque atrás, empiezas a quedar atrás. Dios va moviéndose. Dios todavía está avanzando. La atracción se va moviendo y va avanzando. Y Dios está cumpliendo escrituras. Amén. Espíritu Santo está aquí sobre la tierra cumpliendo escritura. El mismo Jesucristo. Amén. Toda está aquí en un cuerpo de la novia. cumpliendo la palabra de la hora, cumpliendo las profecías que están en el mensaje, las profecías que están en las escrituras, que están en la Biblia. dice unación de algo y luego comen adelante. Dios quiere que nos quedemos libres. Amén. Dios quiere que nosotros seamos libres. Aleluya. Atados con aquel grupo. No puedo decir esto porque quizás los lastime. Yo puedo decir lo que está en la Biblia y lo que está en el mensaje. Amén. Tengo que tener cuidado y vigilar. O a lo mejor, ay, quizás o a lo mejor. Amigos, dice el hermano Branam, es hora de quitarse los guantes. Aleluya. Amén. No, no, no espalmando las cosas y decir, pues que tener cuidado lo que estoy diciendo. Profeta Dios lo enseñó. Y la Biblia lo enseña, aquí está para vindicarlo el Espíritu Santo. Dios se parará detrás de ello. Él necesita a alguien que tome esa palabra. Eso es lo que Dios prometió. Amén. Forma que Dios vendrá es por tu fe. Sí. Amén. Él aquí está. Pero aquí está él para ungirte, para cumplir esa escritura. Gloria a Dios. Entonces, no serás tú, sino que será él. Dios quiere que nos quedemos libres. Él nos quiere en un lugar donde si él nos da luz, podemos recibirlo. Unos pueden decir amén. Amén. Si le está dando más luz que tuvimos hace unos años, tienes que recibirlo, amigos. Amén. Amén. Solo puede decir, pues sabes que no estoy seguro. Es el mensaje. ¿Es el mensaje? Es de la Biblia. Entonces, puedes recibirlo, no porque yo estoy diciéndolo. Amén. sino porque Dios quiere que nos muevamos. Amén. Aleluya. Fíjese, por eso nos gusta quedarnos libres para que solo podamos predicar la Biblia en la forma que está escrita y creerlo tal de esa manera. Amigos, entonces, ¿para qué Dios envió un mensaje? Amén. Amén. ¿Ves? Para que podamos ser libres, para que podamos enseñar toda la Biblia, porque el libro no está sellado, el libro está abierto. Todos los siete sellos han sido abiertos. Dice, hermano, ese séptimo sello está por toda la Biblia, está en todo tipo, está en toda escritura, vas atrás a Génesis. El misterio de Dios ha sido revelado y es revelado en su propia palabra. Esa es la razón. Esa es la razón. Por eso podemos ser libres. Amén. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Son libres. Gloria a Dios. ¿Son libres? No puedes ser libre si tienes una idea. Estás atado a algo. Amén. Por causa de una personalidad, por causa de un grupo, por causa del movimiento. Ajá. por causa de una tradición, por causa de la idea de alguien, por causa de la amistad de alguien, por causa de la familia de alguien. Preinencia, amigos. Dios tiene que ser primero. Sí. Amén. Y Dios es su palabra. Amén. Y la revelación de su palabra, lo que va a traer eso a ti y te va a hacer tener una revelación de lo que estás adorando. Estás adorando a un Dios muerto, adorando un Dios del pasado, no estamos adorando en vano. Adorando a través de traiciones. Estamos adorando al Dios vivo y verdadero. Amén. Note, Dios quiere que nos quedemos libres. Él nos quiere en un lugar. Si nos quiere dar más luz, podemos recibirla. Señor, quieres dar más luz y más luz y solo seguir adelante. Por eso nos gusta quedarnos libres para que podemos predicar la Biblia. Amén. para que podamos predicar la Biblia en la manera que está escrita y creer así como dice. Aleluya. No ley más que el amor, ¿verdad? Amén. Ninguna doctrina más que la Biblia. Aleluya. Aleluya. Amigos, este mensaje vino para este propósito. Vino a traernos en conexión con el Dios. Estaba introduciendo, revelando. Él aquí está. Ahora recíbele. Él aquí está. Ahora adórale. Aquí está. Ahora déjalo entrar en tu corazón. Él aquí está. Ahora una revelación de él. Él aquí está. Él aquí está. Todas cosas son posibles. Él aquí está. Recibe tu sanidad. Él aquí está. Recibe el Espíritu Santo. Aquí está. No importa lo que sea, ustedes puedes tenerlo en la presencia de Jesucristo. Aleluya. Amén. Aleluya. Por eso queremos ser libres, porque se hace presente. Amén. Cuando su palabra, cuando su revelación está siendo traída. Entonces él viene y él vindica su palabra. Aleluya. Aleluya. Dice el hermano Branam, ellos dicen que el asesino número uno es enfermedad cardíaca. Número uno, asesino. Es enfermedad del corazón. Yo difiero con ellos. El asesino número uno es la enfermedad del pecado. Amén. Es el asesino de la nación. Es la enfermedad del pecado. El pecado es incredulidad. Si entra en la iglesia, enredua, la gente, una clase de teología por el hombre, un montón de credos. Y cuando menos piensas, esa persona es un incrédulo, aún religioso, religioso, pero incrédulo. Religión es algo extraño con la que trabajar. es el anticristo. Religión es algo muy extraño con qué trabajar porque es el anticristo. Ajá. La gente tod están esperando que va a venir el anticristo. Primera de Juan 4. Ya dijo, él ya está aquí. Amén. Un profeta en nuestro día. ¿Qué dijo? Es un espíritu. que sabe lo que es. Es un espíritu. Sí, Señor. Sí, Señor. Es un espíritu y el sello de Dios también es un espíritu. Dice el hermano Branam, el anticristo. Religión es algo extraño con que trabajar. Porque el anticristo está tan cerca como lo verdadero, los queidos si fuere posible. Caín ofreció una ofrenda igual como lo hizo Abel. Hizo un altar. Él bajó y adoró. Puso su ofrendas sobre el altar. Todo igualmente religioso como lo hizo Abel, pero vino en la manera errada. Dios no podía recibirlo. Amén. Volteen a Hebreos 11. algo muy poderoso. En el versículo 4 la fe, Abel ofreció a Dios más excelente sacrificio que Caín. Por lo cual alcanzó testimonio de que era justo, dando Dios testimonio de sus ofrendas y muerto aún habla por ella. Amén. Sacrificio a Dios. Amén. Hay maneras de adorar a Dios que están bien. Amén. Pero lo hay excelente, una categoría diferente. Creo que el otro día les leí el extracto el pasado domingo, dice el profeta Israel y la iglesia número cinco. Y se ve, la iglesia tiene que estar acá arriba. Amén. en la esfera de Dios para se pueda ir en el rapto. Amén. Si no está en esta esfera, no se irá en el rapto. Dice el hermano Branham, porque aquí es donde está allá a la puerta del cielo. Amén. Y del cielo vienen todas las cosas que ha prometido a la iglesia. Cuando la iglesia acá arriba lo recibe, escuche, dice, entonces baja poquito, baja a la siguiente esfera debajo de ello. Ahí es gente del evangelio completo. Amén. Los pentecostales, los dones y todas las cosas. Pero se desvían al fanatismo. Amén. Eso dijo. Y luego entonces lo que ellos hayan recibido baja. Amén. Solamente imagínese si estás vaciando agua sobre algo y hay un recipiente ahí y queda lleno, entonces empieza a a a chorrarse hacia abajo, desbordarse, desbordarse, empieza a desbordarse, ¿verdad? y empieza a desbordarse, gotas empiezan a caer y caer y debajo de eso es lo que él dijo, la esfera pentecostal, ellos están recibiendo el el la abundancia. Amén. lo que está desbordando. Amén. Desde arriba, pero entran en fanatismo, lo que ellos reciben se cae de ahí y entra lo formal. La tradición dice hermano Branham, Israel, la iglesia, Israel, la iglesia dice, las tradiciones formales, frío, tio, almidonado, tradiciones. Aleluya. Amén. Dijo eso en 1953. Un profeta una visión d tiene que estar la novia. Ese tiempo del rapto. Aleluya. Pero mucha gente están felices de estar aquí en esta esfera. Están felices de estar en esta esfera. Y dice el hermano Branam, y le sirven a Dios, adoran a Dios, alaban a Dios, hacia lo que quieren hacer hacia Dios, pero hay más excelente. Aleluya. Hay una alabanza más elevada, aleluya, hay una adoración que Dios no puede recibir en esta esfera. Y en esta esfera, Dios te puede recibir esta casa de oración hasta arriba en esta esfera. Aleluya. Porque es un pueblo en el rapto. Aleluya. Ellos tienen revelación. Est un libro abierto que ese es el tiempo de adorar al rey cordero. Aleluya. Para adorar. Amén. al cordero que abrió el libro. El cordero es digno de ser adorado. Nuestros nombres han sido llamados de ese libro. Aleluya. Eso es lo que es el profeta. Caín fue igualmente religioso que que Abel. Pero vino de la manera errada. Dios no podía recibirlo. Y Jesús dijo, "En vano me adoran. Por doctrina, mandamientos de hombre. Tenemos que entrar en el camino correcto. Amén. El hombre nunca puede llegar a Dios hasta queos en el camino sólido de Dios que nos conduce hacia ese lugar. Amén. Mensaje, ¿por qué tiene que haber verdad en algún lugar? Y esto es la Biblia. dices, "Hermano Branham, adoración más bonita." Jesús dijo, "En vano me adoran. Adoración bonita porque adoración bonita." Caín tenía adoración bonita. Amén. Muy bonita. fue llena de de flores, muy resplandeciente, muchos colores, bonito, hermoso. La oración de Abel era sangriento, era ruidoso. Amén. Estaba matando al cordero con una piedra afilada. en el pescuezo, en la en la vena, tratando de cortarle la vena, esa arteria. Amén. Para que pueda hacer a chorros la sangre y pudiera morirse. Amén. Oh, eso es muy bonito. Adoración, adoración muy bonita, ¿verdad? Aleluya. Oración bonita. Excelente. Más excelente no nada que ver con las cosas materiales y tenía todo que ver con su revelación de lo que Dios le había mostrado a él. ¿Por qué él estaba haciendo eso, sí? Amén. Estaba haciéndolo por causa de fe. Estaba haciéndolo por causa de revelación. Estaba haciéndolo porque ten un entendimiento. Estaba adorando en espíritu y en verdad. Aleluya. Dice el hermano Branham, el hombre propia concepción de la palabra, Jesús dijo, "En vano me adoran por doctrina, la teología del hombre y no la palabra, su propio concepto de la palabra. Aleluya. Aleluya. Dices, hermano Branham, pero esa adoración bonita, como he dicho, Dios no tiene ninguna necesidad de ning un intérprete. Él mismo interpreta cada palabra. Aleluya. Dios te interpreta a ti cuando estás dispuesto a aceptarlo. Esa es la vida. Pero Jesús dijo, "En vano me adoran. Escuche, ellos de hecho adoran a Dios. Caín, de hecho, adoró a Dios en el principio, pero en vano me adoran. ¿Qué es vano? Que no sirve. Amén. Digan, pues yo hago esto. Yo danzo en el espíritu. Yo hablo en lenguas, yo profetizo, yo predico el evangelio, pero fallas en dejar crecer tu cabello, fallas en una cosa, lo que pasa. El espíritu ahí mismo te dejará. El espíritu te dejará. Eso le pasó a nuestras iglesias. Ellos habían fallado. En vano me adoran. Oración bonita, pero en vano me adoran. Por doctrina, mandamientos de hombre. Esos fariseos eran teólogos educados. Nunca te atrevas a decir que no tenemos nada con qué comparar con ellos hoy para nada. Ellos conocían la palabra, cada palabra tal y como está escrita, pero en vano ellos estaban adorando. Piénselo. En vano, grandes escuelas finas, seminarios y maestros, jóvenes y todo así, pero están perdidos. Igual como en el desierto, estaban allí afuera maná de la roca espiritual en el desierto, beberon de la roca, comieron maná. Jesús dijo, uno de ellos están muertos, significa eternamente separados, porque ellos fallaron en creer la promesa de Dios. Aleluya. Aleluya. Hallamos hoy que hay una discrepancia que ha sido sembrada por toda edad. Amén. Nosotros que leemos la Biblia que cuando vino Jesús, él discrepancia que era contrario, el verbo manifestado. Es la interpretación de Dios, de la palabra. Él fue la interpretación de la palabra escuas porque en ellas os pensáis que tenéis la vida eterna, pero ellas son las que testifican de mí. Ahí lo tienes. Él fue la interpretación de la palabra. Escucha ahora. Y todo hijo nació de nuevo. Toda hija nacía de nuevo de Dios de esta edad. Es la interpretación de la palabra. Pistolas escritas de todos los hombres. Sí. Dijo a ellos en su día, "En vano me adoráis. discrepancia, discrepancia por doctrina. En vano me adoran por doctrina, la discrepancia, la doctrina del hombre, los creos del hombre, la enseñanza esa la palabra de Dios cuando no tiene nada que ver con la palabra de Dios. Aleluya. Fíjense en su Biblia. Lo puedes poner en la pantalla en números. Números 21. Son un poco más aquí. Aleluya. Están disfrutando esto y amén. ¿Cuántos pueden ver el mensaje ha sido enviado a nosotros? Por esa razón, amigos. Amigos, no adoramos en vano. Adoramos cuando adoramos. Sabemos lo que estamos adorando. Amén. Porque tenemos que adorar en espíritu y en verdad. Como dijimos el jueves, es en espíritu y es en verdad. No puedes adorar solamente en espíritu. Tienes que adorar en verdad y en espíritu. Aleluya. Eso dijo Jesús. El Padre busca a tales que le adoren. Dios es un espíritu. Juan 4. Y los que le adoran deben, deben, no si tú quieres, deben, aleluya, adorarle en espíritu y en verdad. Tú no escoges como tú quieres adorar. Él te revela verdad y a través de eso tú le adoras a él en espíritu. Amén. Entonces, debes adorarle. Es cierto, dijo Pablo. Dijo Pablo, antes que leamos el números 21, dijo Pablo, que si yo oro, oraré en el espíritu. Si oro. Amén. Yo oraré con entendimiento. Espíritu entendimiento. Dice, "Si canto, cantaré en el espíritu y con entendimiento." Primera de Corintios 14:15. Ahí lo dijo. Entonces, ¿ves? Primera de Corintios 14:15 es exactamente lo que estaba diciendo Jesús. Aleluya. Espíritu y verdad. Pablo está diciendo espíritu en el espíritu y entendimiento. Amén. Esa es adoración excelente, amigos. Esa es otra esfera porque solamente los elegidos pueden recibir revelación del trono de Dios. Esa es acá arriba. Aleluya. Números 21, versículo 1. Is vow the Lord and said, "If thou will indeed deliver the people into my hand, then will I utter to destroy their cities." And the Lord Harken to the voice of Israel and delivered up the Canaanites, and they utterly destroyed them in their cities. And he came and he called the name of the place Horma. They journeyed from Mount Hore by the way of the Red Sea to compass the land of Edam. Cuando el cananeo, el rey de Arad, que habitaba en el Negev, oyó que venía Israel por el camino de Atarim, peleó contra Israel y tomó de él prisioneros. Entonces Israel hizo voto a Jehová y dijo, "Si en efecto entregares este pueblo en mi mano, yo destruiré esa ciudad sus ciudades." Y Jehová escuchó la voz de Israel y entregó al cananeo y los destruyó a ellos y a sus ciudades, y llamó el nombre de aquel lugar Orma. Después partieron del monte de Or, camino del Mar Rojo, para rodear la tierra de Edom, y se desanimó el pueblo por el camino. Dios te puede dar una victoria. Pero por causa del camino. Amén. Este camino no es fácil. Este camino no es corto. Aleluya. Este camino no es un día de campo. puede ser desanimado. Y habló el pueblo contra Dios y contra Moisés. ¿Por qué nos hiciste subir de Egipto para que muramos en este desierto? Pues no hay pan ni agua y nuestra alma tiene fastidio de este pan tan liviano. Y Jehová envió entre el pueblo serpientes ardientes que mordían al pueblo. Y murió mucho pueblo de Israel. Entonces el pueblo vino a Moisés y dijo, "Hemos pecado por haber hablado contra Jehová y contra ti. Ruega Jehová que quite de nosotros estas serpientes." Y Moisés oró por el pueblo. Y Jehová dijo a Moisés, "Hazte una serpiente ardiente y ponla sobre una asta. Y cualquiera que fuere mordido y mirare a ella, vivirá. Y Moisés hizo una serpiente de bronce y la puso sobre una asta. Y cuando alguna serpiente mordía a alguno, miraba la serpiente de bronce y vivía. Amén. Ven, amigos, eso fue la manera provesta de Dios. Amén. Dijo, hermano ellos tenían la expiación cuando salon de Egipto. Fue el cordero que había sido inmolado, la sangre había sido aplicada. Eran la roca herida en el desierto, ellos tenían el maná del cielo. Amén. Y ten la serpiente de bronce. El pecado ya juzgado. Aleluya. Todas estas cosas que Dios estaba proveendo para ellos. La roca dándoles agua, la nube dándole la frescura y guianza, el fuego de noche, nube de día. Amén. Dios estaba guiándolos bajo la dirección de su presencia y el mensaje de su profeta. Entonces, cuando ves que este pueblo no voy a terminar con esto hoy, eso está incluido en lo que pasó con Israel. Y Jesús otra vez en su día dice Nicodemo en San Juan 3, como Moisés levantó la serpiente de bronce en el desierto, amén, así el Hijo del Hombre será alzado otra vez. Así que Jesús está conectando lo que él va a hacer con esa escena que acabamos de leer en Números 21. AR lo que dice aquí el profeta al terminar con esto aquí. Te una tierra que está fluendo con leche y mieles. Fue lo que les dijo. Ellos iban en camino. Is está identificado con su profeta Moisés. Mensaje de esa edad. Las características de Dios identificaron a Moisés. Una cumula de fuego iba siguiendo a él. Él tiene la expiación en acción, no hablando, sino en acción. No que será lo que es ahora mismo. Esta era una serpiente de bronce que había sido alzada por la enfermedad y aflicciones del pueblo. Ahí Moisés estaba practicando sanidad divina. Amén. ¿Sabes que hasta el día de hoy la ciencia médica todavía usa la serpiente de bronce envuelta sobre una asca porque representa sanidad para el cuerpo. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Y él dice, estación la serpiente de bronce simbolizando que Dios estaba en el campamento. Está mirando esa serpiente de bronce. y siendo sanados. Amén. Ahora, si vas a la Biblia más adelante, después de que continúa la historia, pónganse de pie. Segunda de Reyes 18. Segunda de Reyes 18, versículo 4. Él quitó los lugares altos y quebró las imágenes y cortó los símbolos de acera, e hizo pedazo la serpiente de bronce que había hecho Moisés, porque hasta entonces le quemaban inciensos los hijos de Israel y la llamó Neustán. Amén. Amén. en días de Josías, aleluya, rey de Judá. Y años después de días de Moisés, de hab estado en la tierra por cientos de años. Pero fíjese lo que ellos hicieron. que algo algo que Dios proveyó para ellos como símbolo de su revelación. Amén. ¿Cuál fue la revelación de Abel cuando ofreció su sacrificio? El cordero muriendo por nuestros pecados. Sí, Señor. El cordero mediante su sangre fue el único que nos iba a conceder la entrada al árbol de la vida. Esa fue la revelación de Abel. Aleluya. Así que siempre la relación de la palabra te revelará Cristo. Pero en la situación en la cual estás, ocupas una revelación de Cristo para ese momento, para ese problema. Amén. para esa enfermedad, para esa prueba que estás enfrentando. La revelación tiene que revelar a Cristo, esa serpiente de bronce. Le dijo a Moisés que hiciera eso, porque la revelación de eso fue Jesucristo. Amén. Y Jesús lo mencionó. Como Moisés alzó la serpiente de Dios. Yo seré alzado en la cruz por el pecado. Aleluya. Y por la enfermedad, por vuestra sanidad y por vuestro perdón. Esa serpiente de bronce fue Jesucristo. ¿Es cierto? Amén. Sí. Amén. Pero esa revelación, ¿por qué Dios hizo que Moisés era eso? Amén. Pasaron los años y se volvió tradición. Amén. No se dieron cuenta lo que significó. Y con eso tenemos que tener cuidado en el mensaje de la hora. Sí. Amén. Tengo como 10 extractos aquí. Solamente en cuanto a eso. El profeta habla de esta escritura. Esta única escritura aquí y trae esa misma cosa y lo trae al día de hoy. Aleluya. Aleluya. Para mostrar que hay cosas que la gente puede hacer que se vuelven tradición de hombre. Sí, Señor. Sí, Señor. Se vuelve una idea, un concepto, una revelación que alguien recibió, como lo leímos. Amén. Dice, "Quiz sea bueno, pero entonces dicen, eso es todo." Y no pueden avanzar más. Oh, amigos. Ellos estaban quemando incienso a esta serpiente de bronce. Estos son hijos de Dios. Son israelitas. Sí, señor. Están quemando incienso la serpiente de bronce que una vez, una vez si la mirabas te daba sanidad. Gloria a Dios. Gloria. Si la mirabas unimiento de Dios ahí. Sí, Señor. Para traer sanidad divina. a tu cuerpo y no importaba cuál idea tenías. Pues a mí se me dijo que si me muerde la serpiente, ¿sabes? Mi abuelo me enseñó que tengo que sacarla, beber poquito veneno y luego y luego que me chupen el veneno de la de la herida y todavía morías, amigos. Amén. No importa lo que hicieras, todavía te morías. Aleluya. Porque tenías que seguir lo que Dios dijo que hicieras. Era solamente mirarla. Aleluya. Mírala y vivirás. Aleluya. Pero lo que una vez fue una revelación de Cristo, ahora era adoración de ídolos. Sí. Amén. Una vez fue una revelación de Cristo que trajo sanidad a sus cuerpos. Ahora estaban quemando incienso ellos. Dice, "Hero Dios tuvo que levantar a Josama rey." Dice el hermano Branham, "Dios tuvo que levantar un profeta para destruir a esa serpiente de bronce." Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Un rey de Judá que empezó a reinar en su octavo año. Gloria a Dios. Tenía 8 años de edad, fue ungido rey. Amén. Él comenzó a destruir tradiciones. Lo que hizo Josías en su día que terminar yo con esto. Lo que hizo Josías en su día es que él entró en el templo. Dijo, "Destruyan todos los ídolos." Amén. Vamos a regresarnos a la fe de nuestros padres. Gloria a Dios. Dios vivo y verdadero. Todas las tradiciones. El hermano fulano dijo, "Tienes que tener esto. Si no tienes aquello, el mensaje tienes que hacer esto. El mensaje el mensaje en la Biblia. Tradiciones de hombre. Amén. Estar atado a nada. Es hora de limpiar el templo. Mientras que estaban limpiando, hallaron el libro. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. Santo. Hallaron el libro. Y el libro estaba polvoriento. Cuando el libro no está abierto, Dios no está siendo predicado, amigos en falsa adoración. Sí. Amén. Sucedió con los fariseos, con las denominaciones, está pasando en el mensaje. La historia se repite una y otra vez, una y otra vez, una y otra vez. No para. Pero depende de qué lado estamos. Amén. Amén. ¿Cuándo ves que sacaron el libro? Aleluya. Josías dijo, "Hay que leer lo que dice." Comenzaron a leerlo y empezaron a decir, "¿Qué hora es? ¿En qué hora vivimos?" Dice el libro, dice que deos de hacer esto, no hemos hecho esto, tenemos que hacer esto. Aleluya. Empezaron a seguir, gloria a Dios, lo que Dios le había dado a Moisés. Sí. Amén. Empezaron a seguir eso. Josías empezó a restaurar. verdadera adoración de regreso a Judá, no Israel, Israel en el norte con la idolatría. Siguieron en el reino de Judá. Aleluya. En Judá a Jehová. Aleluya. Destruemos la oración de ídolos. Aleluya. Destruiremos. Pero hermano, no puedes romper esta semprete de bronce. Mi abuelo, mi bisabuelo fue sanado. Una vez miró la serpiente de bronce, tú no puedes destruirla. Amén. No puedes destruirla. Amigos, gente empieza a quemar incienso, gente empieza a querer adorarla, hacerle un ídolo, destruy cualquier cosa, aleluya, que toma el lugar de Dios. El libro tiene que estar abierto. Fue abierto. Aleluya. Joseas dijo, "Destruir todo en presencia de Dios." Y es hora de adorar a Dios todopoderoso. El libro no está sellado. El libro ha sido abierto. Gloria a Dios. Vivimos en el día del libro abierto. Padre celestial, oramos, en esta hora, Señor, yo no quise esa última parte, Señor, y me sentí compungido al final. Un poco más tiempo, Padre, que tus hijos entiendan. La razón por qué está conectado, Señor, a la vana adoración. está conectado al libro siendo sellado, como dijo Isaías 29, que cuando tean un libro a uno y sellado, él no puede ver la revelación de ello. Él no lo entiende. Amén. No puede entender, Señor, lo que ha sido revelado. Sus ojos están cerrados y por eso su corazón está lejos de Jehová. Tu profeta servicio de labios requiere más que servicio de labios. Se requiere una revelación del corazón para adorarte en espíritu y en el entendimiento de adorarte en espíritu y en verdad. Sí. Amén. Adorarte, oh Dios, mediante la revelación que se nos ha dado a través del mensaje de la hora. El saber, Señor, esa es la apertura de la Biblia entera y no estamos limitados a lo que piensa el hombre. No estamos limitados a lo que alguien piensa de nosotros. Solamente estamos bajo la dirección de la jefatura de la hora. Eso es el misterio de Dios revelado. Y Padre, somos libres en esta mañana. Somos libres para adorar. Somos libres para predicar toda parte del mensaje. Amén. Toda parte de la Biblia. No estamos restringidos, no estamos limitados. Solo predicar lo que nos gusta, solo predicar ciertas cosas, Señor, para quereros mirarlo de la manera que tú nos guías, la forma que tú nos dirijas. Queremos seguir tu liderazgo, Padre. Oh, queremos adorar mediante la revelación que nos estás mostrando. Repreente que tu pueblo, Señor, nos estás dando esas cosas. estás dando, Señor, estas cosas para que te podamos ver a ti, para que tú puedas ser declarado, para que te podemos adorar. Si tú aquí estás, Señor, te queremos adorar. Estás aquí, Señor, te queremos adorar, Señor. Si estás aquí, cosas son posibles. Estás aquí, Señor. Hay sanidad, hay liberación. Hay Espíritu Santo, bautismo, hay santificación. Oh, Dios, paraicarnos en ser la palabra. Tu palabra es la verdad. Santifícanos, oh Dios. Aleluya. Limpia nuestras mentes, limpia nuestro ser, Padre. Lávanos por el agua de la palabra. Aleluya. Señor, por la palabra señal de la hora. Oh, Padre, queremos que tú seas el que es adorado, que tú seas, Padre, el que es alzado en esta hora. Dios, permite, que seas tú, Padre. Por eso vino a revelar este mensaje, vino a revelar a Jesucristo. Para eso es lo que creemos que estamos adorando a través de la revelación de este mensaje. Algunos quizás oigan eso, Señor, y Padre piensen, Señor, que la denominación dice lo mismo, pero no están diciendo. Son igual que los fariseos. en el templo. Amén. Cantando el salmo 22, pensando que están adorando a Dios. Mientras primero Dios que ellos creen que están adorando está siendo crucificado por su denominación en el collado de Golgata. Oh, Dios. Vale, pero aquí estamos en presencia del gran yo soy. Estamos, Señor, adorando mediante la revelación, mediante el entendimiento, mediante el poder del Espíritu Santo, mediante el ungimiento que nosotros en esta hora para revelarnos. Es un libro abierto. Aleluya. Aleluya. Oh, Dios. Nos has dicho en esta hora que que nos lo comamos, de tomarlo en nuestro corazón. Oh, Padre, queremos tomarlo. Queremos recibirlo. Te rechaza, Señor, para ellos cierran la puerta. Nosotros queremos abrirla, Padre. tu palabra profeta dijo en absoluto. La única manera que podemos recibir a Cristo es recibir su palabra. Te queremos recibir, Padre. Queremos recibir tu palabra. Queremos recibir, oh Dios, el poderoso Dios develado ante nosotros. Aleluya. Oh, Señor. Y adoraremos en espíritu y en verdad. Adoraremos en espíritu y en entendimiento. Ofreceremos sacrificio más excelente. Oh, Padre, estamos agradecidos por tu gracia y misericordia en esta hora. Las bendiciones sobre tus hijos en esta hora en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Un aplauso de alabanza al Señor. Aleluya. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Oh yes, Lord. Life of the world, you step down into darkness. Open my beauty that made this heart adeluah with you. Oh, here I am. Hallelujah. Oh, yes. Here I am to say that you're my Oh, you're all together. Cante con su corazón. Oh, tú eres la luz que brilló en las tinieblas. Abrió mis ojos. Pud. Mi corazón adora tu hermosura, esperanza de vida. Aleluya. Oh, y vine a adorarte. vine a postrar. Oh, sí, Señor, eres mi Dios. Solo tú eres grande. Solo tú eres eres asombroso. Aleluya. Vine a adorarte, vine a postrar, vine a decir aleluya, que tú eresam. Solo tú eres grande. Solo tú eres grande. Aleluya. Eres asombroso para mí. Tú eres el rey grandemente exaltado, glorioso por siempre, Señor. al mundo, al mundo que creaste, humilde viniste, pobre te hiciste por amor. Oh, aleluya. Y vine a adorarte, vine a postrar. Vine a decir que eres mi Dios. Aleluya. Solo tú eres grande. Oh, eres asombroso. Aleluya. para nunca sabré cuánto costó ver mi maldad sobre esa cruz nunca sabré cuánto goz Oh, mi maldad sobre esa cruz. Vine a adorarte, vine a vine a decir, eres mi Dios. Aleluya. Solo tú eres nos has abierto, Señor, nuestros ojos. Solo tú eres con tu luz, Padre, en esta hora. Oh, para poder adorarte. Aleluya. Aleluya. Si tú estás aquí, Señor, yo estoy aquí también, Señor. Y vine a adorarte. Vine a adorar, Señor, la revelación. Vine a adorar la palabra. Vine a glorificar la palabra del Señor. Aleluya. Aleluya. Oh, sí, Señor. Aleluya. Aleluya. Oh, esa es la adoración de los gentiles. Adoraron la palabra, glorificaron la palabra. Aleluya. Aleluya. Vine a decir es Oh, vine a adorarte. Oh, vine a buscar. Aleluya. Vine a decir que eres mi Dios. Solo tú eres grande. Aleluya. Aleluya. Oh, Señor. Oh, Lord, tú eres el centro, Padre. de nuestra adoración. Oh, Señor, has venido en este día, Padre, a rasgar el velo, Señor, el velo de tradición que te velaba, Señor. Cóo, Señor, la tradición vela realmente quién eras tú, Señor. Tu profeta dijo en este día ese velo de tradición, dijo, "La tradición de los ancianos te ha vuelto a velar, Señor. Pero tú eres el poderoso Dios. develado delante de nuestros ojos. Oh, Padre, queremos adorarte. Queremos, Señor, postrarnos. Queremos, Padre, adorar, Señor, oh, esa presencia, esa revelación, Señor, esa gloria tuya, Padre. Aleluya. Aleluya. Oh, Padre, pedimos tú bendigas a cada uno de tus hijos, Señor, que al salir, Señor, de ese servicio podamos llevar, Padre, Señor, la revelación en nuestros corazones, el entendimiento nuestro corazón, que este mensaje, Señor, ha venido a revelarnos. que tú estás aquí, oh Padre, permítenos adorarte con todo nuestro corazón en el nombre del Señor Jesucristo. Dios les bendiga. pedidos. Amén. salir si usted desea. Lord hurt me and delivered me from every fear. Those who look on him you delivered him. Oh, there'll never be ashamed. This poor man cried and the Lord heard me. Save me from my enemies. Hallelujah. The son of God. Oh, surprise his will deliver them. He will deliver them. Magnify the Lord with me. Come exalt his name together. Glorify the Lord with me. Ex. Busque a Jehová. Y él me oyó y me libró. Aleluya. Todas mis angustias, los que miraron a él, gloria, fueron alumbrados y sus rostros no fueron avergonzados. Este pobre clamó, aleluya, y le oyó Jehová y lo libró de todas sus angustias. El Hijo de Dios pro Rae a sus santos, él los librará. Él los librará. Engezcamos al Señor. Exaltemos su nombre juntos. Glorificador y exaltemos siempre. Probad y ver. Aleluya. El Señor es bueno. Oh, él refugia. Bienaventurado es. Oh, temed, oh, temed al Señor. Oh, vosotros sus santos. Gloria. Él proverá todo. Él proveer a todo. Engrandezcamos al Señor y exaltemos. Aleluya. Glorificad al Señor y exaltemos tu nombre siempre. Aleluya. Bendecida Dios día y noche da alabanza al rey. Honra y gloria. bendecida Dios día y noche da alabanza al rey, honra y gloria a él bendecida Dios y noche da aleluya alabanza al rey. Gloria, honra a él. Escamos al Señor. Exaltemos su nombre juntos glorificar. Aleluya. Y exaltemos su nombre siempre en grandes al Señor y exaltemos. Aleluya. Jo, glorificar. Aleluya. Exaltemos su nombre. Siempre bendecida Dios. Aleluya. Día y noche da alabanza al rey. Honra y gloria a él. Bendecida Dios y noche da aleluya. Alabanza al rey. Gloria, honra. bendecida Dios da alabanza al rey, honra y gloria a él. bendecida a Dios. Bendecid día y noche da alabanza al rey, honra y gloria. grandes Dios les bendiga. Aleluya. Aleluya.
