################################################################################
START OF FILE: 2015-09-12 - Arise, Shine For Thy Light Is Come (Español) - Coleman Puerto Rico.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2015-09-12
Title:   Arise, Shine For Thy Light Is Come (Español)
Speaker: Coleman Puerto Rico
Church:  Coleman Family Ministries
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=thxOCxWLsM0
========================================

Description:
Bro. Coleman
Puerto Rico
February 28, 1982
TRANSCRIPT
========================================
Vamos a cantar la cuarta vez por la pies de corona. [Música] Isn't he wonderful? [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Sé santo, santo. [Música] Oh, we love you, Father. We're so happy to be your children. We're so happy to bless this tent. We know what it is, Lord. It's a sign that we're leaving our cities, leaving our stone buildings. You got the spirit's going to lead us. There's not much time left, Lord. [Música] [Música] Vamos a orar. Dios [Música] todopoderoso, ahora Señor, bendice la lectura de la palabra, bendice los creyentes. Tu presencia oficialmente está aquí ahora. Cualquier cosa puede suceder, Señor. Yo no sé lo que tú vas a hacer, pero yo estoy creyendo [Música] hoy. No quiero ministrar. Tengo estos pensamientos, Señor, pensamiento de Elohim en papel. Pero, Señor, sobrepasa estas notas y trae un mensaje de estas notas que traerá bajo el poder de Dios. y bautice esta [Música] gente y dar una una poderosa demostración de la sobrenatural palabra hablada de Dios. Padre, que podemos decir esta mañana que sea la luz, que sea la [Música] luz. Y tú llamaste la luz, tú le diste nombre a la luz y le estamos dando nombre a la luz. Lutero nombró la luz justificación. Wesley nombró la luz santificación. Pentecostales nombraron la luz. Bautismo, el nacimiento, los dones. Ahora le estamos dando nombre a la luz. Malaquia, hijo del hombre revelado. La piedra de corona. listo para derramar una manifestación. La palabra hablendo a la novia, tiempo de adopción. Dios, confirme la palabra con señales siguiendo. Hay una gran manifestación esta mañana, algo que el hombre no puede hacer. Gloria, Padre. Pero que Elohim descienda aquí esta mañana y haga algo tan positivo que sabremos quién es él. En el nombre de Jesús oramos. Manténganse de pie para lectura de la palabra. Primero de Génesis, Isaías 60, San Marcos 11. Leyendo el primero de Génesis. En el principio creó Dios los cielos y la tierra. Y la tierra estaba desordenada y vacía, y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo. Y el espíritu de Dios se movía sobre la faz de las aguas. Y Dios dijo, "Sea la luz y fue la luz." Isaías 60. [Música] Levántate, resplandece, porque ha venido tu luz y la gloria de Jehová ha nacido sobre ti. Porque he aquí que tinieblas cubrirán la tierra y oscurrirán las naciones, más sobre ti amanecerá Jehová. y sobre ti será vista su gloria. Marcos 11:22 respondió, respondiendo Jesús, les dijo, "Tened fe en Dios." Aquí están parados cada uno de ustedes esta mañana. Porque de cierto digo que cualquiera que dijera a este monte, quítate y échate en el mar y no dudara en su corazón, si no creyere que será hecho. Lo que dice, lo que lo que diga le será hecho. Dios bendiga su palabra. Se pueden sentar. Yo sé que está caliente, pero ese es un gran día. ¿Qué puedo decir de ser parte de esto? Qué bendición. Quiero tomar un título esta mañana. Un momento, me olvidé orar. Vamos a ponernos de pie por un momento. Quiero orar por un amigo precioso mío, hermano Sigma Colen de Alemania. Hermano Nino me llamó de Nueva York esta mañana. Me dijeron que trataron de llamarme de Alemania. Entonces llamaron a Tommy Diller y él se puso en contacto con el hermano Nino muy temprano esta mañana. Nuestro hermano Sigma tuvo un ataque de corazón y él fue el hombre responsable por traer los truenos a Alemania. Él me llamó un día y dijo, "Oí de ti, hermano Colman." Y dijo, "Quiero que venga a Alemania con los siete truenos." Y eso es como llegué a Alemania. Este mismo hombre era responsable. Él vino a Suráfrica con una visión de la video y él es el que tomó el vídeo de Suráfrica y nos ha dado esta gran bendición, el tiempo de la vídeo. Ahora veo así yo sé que Dios le va a recompensar y para que él continúe en la temporada de la vida. Vamos aar estos rostros. Dios todopoderoso, es con corazones tristes esta mañana, que nuestro hermano ha caído un ataque de corazón. Pero, Señor Dios, tú eres capaz esta mañana de enviarle poder a Alemania, donde quiera que nuestra hermana esté. Reunimos nuestros corazones en el nombre de Jesucristo. Alamos la palabra de Dios. Amén. Esta condición de corazón le deje esta mañana. Corazón echa sano. Que mi hermano se levante ahora mismo donde quiera que esté. Él se levante y de gloria a Dios. En el nombre de Jesucristo pronunciamos la bendición. Amén. Y amén. Pueden tomar asiento. [Música] Quiero tomar un título. No sé por cuánto tiempo [Aplausos] estaré. Levántate, resplandece porque ha llegado tu luz. Mi tema esta mañana, la palabra hablada hecha carne es luz cuando la vea. Cuando tú la veas es luz. Ahora, esta noche queremos tener oración por los enfermos y y nos sentimos que estará completo. Si es una persona, oraremos por los enfermos y lo ungiremos con aceite y formaremos la línea hacia la derecha. [Aplausos] Amén. Todas cosas hechas son como símbolos. Te apure, hazlo. [Aplausos] ¿Por qué? ¿Por qué no a la izquierda? Déjate eso ya. [Aplausos] Haz lo que él te dijo hacer. Bien. No sé por cuánto tiempo estaré, pero levántate, resplandece. Su luz ha llegado. [Aplausos] [Música] El profeta Isaías dice aquí, dijo, "Levántate de la del desánimo y laostrad postrándote ahí en el suelo. ¿Por qué esto me sucedió? ¿Por qué aquello me sucedió? ¿A dónde está Dios? Levántate. Salí de ahí. Dios es todavía Dios. Ahora es Dios. Dios todavía te puede sanar. No puede hacer tu gloria. Dios puede sanar. Puede dar Espíritu Santo. Ahora levántate de esas circunstancias que mantenido atado en las prisiones, los pensamientos. Este hombre, aquel hombre, lo que tu madre, tu padre dijo, tu obispo dijo, levántate, resplandece. Dele gloria a Dios. [Aplausos] Levántate una nueva temporada, un tiempo nuevo. Levántate al mensaje de la novia. La hora está aquí. Esté listo, resplandece con la gloria del Señor. Elohim, los siete espíritus se ha identificado. ¿Cuál es la luz de novia para esta hora, esta temporada? ¿Qué tú haces, hermano Colman? Estoy trabando esta [Aplausos] noche. El mismo Dios que me dijo, "Si no dan fe." Ese mismo Dios me dijo, "Dígalo, háblalo, ponlo ahí. Yo enviaré el [Aplausos] fuego." Yo sé dónde estoy parado. Estoy en Tierra Santa. La está consagrada aquí. Los ángeles están aquí. La nube está sobre el [Aplausos] edificio. Dios está [Aplausos] aquí. Dedicado. Tú fuiste dedicado. Usted está consagrado. Esta carta es consagrada. Es dedicada. Que Dios sea Dios. que Elohim que escribió la palabra. [Aplausos] Elohim está aquí, una nueva temporada, un tiempo nuevo. Él está aquí, está sobre ti. Está alrededor de ti. sobre ti. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Tu luz ha llegado 1963 al 81 la gloria del Señor se estaba levantando sobre ti tal como el mensaje que tú ibas a recibir, tanta gloria vino sobre ti. Amén. Pero 1982 la gloria se verá. ¿Qué es la gloria de Dios? Los siete arcoiris es la gloria de Dios. Esa gloria está aquí. Él era Elohim. La gloria de Elohim. Él está aquí. Gloria. [Aplausos] El Espíritu Santo, olvídate de todo. Olvídate de aquí. Él está en mí. Habla, habla, [Aplausos] habla. Yo digo, esta mañana hay un hombre que puede descender la luz. No me importa. Cuán seco, cuánta enfermedad, cuántos demonios hay un hombre la luz, la luz de Elohim, [Aplausos] Lutero, Wesley, la sangre, pentecostal, espíritu. Pero ahora, ahora él quiere poner su iglesia allá. para glorificarle, para la glorificación. La piedra de corona. Nosotros somos la novia, Lutero, Wesley, pentecostales, pero esta es la piedra de corona. [Música] Gloria. Ustedes son la piedra de corona. Tiempo de novia. Ustedes son la palabra para este día. Elohim está aquí para entrar en ti, para manifestar siete espíritus. San Juan 15 7 y 8. Si permanecéis en mí y mi palabra permanece igual a Dios, ped todo lo que quiera y será y será hecho a ti. Aquí está cuando él comienza a hacerlo en la tapa. Aquí es mi padre. Mi padre glorificado. [Aplausos] Los siete frutos los siete iglesia son los siete espíritus glorificar a tu padre Elohim. [Aplausos] Elohim es su padre, es su naturaleza, su ser, su carácter, su persona, su palabra imagen está en sus hijos. ¿Cuál es los siete espíritus? La novia reflexión. Esto es introduciendo la pie de corona los últimos días. Árbol de novia, ¿dónde están hoy? Tiempo de adopción. Ahora una cita voy a decirle a ustedes en la adopción vamos a tener. Tenemos un ministerio que viene, que es exactamente como la vida de Cristo. Gloria. ¿Qué identifica ese ministerio? la venida del Señor. Malaquías 4 identificó la camación. Tú identificarás la voz del arcángel. La voz estará en ti. El espíritu de la novia dicen, "Ve el parte del medio para llevar adentro, adentro. El Señor, él mismo ya ha descendido con la aclamación y ahora estamos en la última parte. El mensaje del séptimo ángel, el ángel está parado sobre la tierra, listo para sellarte, listo para gritar. Tiempo será no más. Eso es lo que está haciendo aquí ahora. Tiempo será no más. [Aplausos] Gloria. Eso es lo que sucede. Hemos cambiado añadiendo, añadiendo, añadiendo. Ahora estamos aquí en la carpa. Gloria. E [Aplausos] elohim. La voz del arcángel. Marcos 16:20. Y el Señor fue con ellos por todo lugar. Él le hizo sombra. Pedro, la mero sombra de Pedro estaba sobre Pedro. ¿Correcto? Y el Señor hizo sombra sobre Pedro haciendo una sombra de la sombra de la sombra de la sombra. Amén. Y ahí vino, vino. Ahí viene Lutero, Wesley, Pentecostales, aunque camine por el valle de la oscuridad de la muerte, no estás caminando por un valle oscuro, aunque camine por la sombra, les valle la muerte, tiene que tener cierta luz en ti para ver la luz en ti hace la sombra, pero la sombra es luz. Sombra luz sombra luz pentecostal sombra luz. Y ahora la persona la perfección, la luz, sol, no es Pedro otra vez. La sombra de Pedro era una reflexión de Jesucristo, una sombra perfecta, negativo o sombra negativa, Lutero, sombra negativa, Wesley, sombra negativa, pentecostés, pero ahora sombra perfecta, una reflexión. Los siete espíritus estaban en Pedro, Elohim. hizo sombra. Ese mismo Elohín hizo sombra sobre María. Ese ángel dijo, "Tú tendrás un hijo. El Espíritu Santo te hará sombra. Esa cosa santa está en ti, será gloria. Será llamado Emanuel. Gloria, Padre eterno, príncipe de paz. El principio del fin. [Aplausos] Ese mismo Dios está aquí ahora. Hizo sombra sobre María. Ahí vino Cristo. Hizo sombra sobre Pedro. La gente vieron la sombra. Ellos sabían que Pedro es un hombre de Dios. No había más duda. No había si tú oras por mí. Si tú oras por mí, Pedro, yo seré sano. No, no. Tenían fe, tenía revelación. Tan solo puedo estar en su sombra. Puerto Rico, si tan solo puede llegar a [Aplausos] esta espíritu está aquí. Este mundo está listo para la venida del Señor. Algunos sombra por muerte, juicio, destrucción, tiempo de la tribulación. Ese es el mundo, esa es la iglesia. Pero ustedes están sombres por la venida del Señor, con la sombración, la voz, la voz de Dios que ha hecho sombra. Están en medio, en la media hora de silencio, están bajo la sombra, bajo las alas del todopoderoso. Están en lugar secreto donde él te habla con trueno. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Hay un hombre que puede encender la luz. [Aplausos] La luz descendió del cielo. Ángeles le aparecieron a los pastores, vieron la luz. Los ángeles tenían un mensaje para guiar los pastores al Mesías. Los pastores tenían palabra, mensaje, ángeles, y ellos lo creyeron. Yo te voy a decir a dónde hallar. El pesebre, los pañales era una señal. Esa será su Elohim. Tenían que tener fe para creer que ese bebé era era Elohim. Israel Dios. He aquí a vosotros me hacido. A vosotros un hijo es dado. Su nombre señalá más maravilloso, consejero, padre eterno, Dios envueltos en pañales. en pañales Jehová en el pesebre Jehová unito creciendo, viendo a la escuela. Jehová un jovencito, Jehová un carpintero. Gloria padre. Ahí 30 años ahí vino, le hizo sombras. Este es mi hijo amado en que tengo complacencia. Jehová, ese mismo Jehová dijo, envió siete ángeles, vimos la luz, le seguimos a la luz. El profeta dijo, "Será una señal a vosotros. Siete truenos dará fe. Será una señal. Están en los truenos, adentro de los truenos. estará ela, ela Elohim, estará ahí adentro. Siete trenos el logo dará fe en la temporada correcta, 1982, febrero 28, ahí saldrá Elohim. Oh, [Aplausos] aleluya. Jesucristo, la tierra perfección. ¿Creen eso, [Música] el Espíritu Santo? Es como una sombra reflejando la iglesia. Estamos tan cerca de la venida del Señor. Estamos en la venida del Señor hasta los el mero espíritu que estaba en Elohim, que estaba en el profeta, ahora está trabajando en la novia, el mero espíritu, cada misterio ha sido revelado. Señor, es este el tiempo. Malaquías 4, revelando los misterios. El primero del bautismo del Espíritu Santo sin sentido. Pero la persona de Cristo haciendo en ti las obras que él hizo, Pentecostés tenían señales, tenían maravillas, pero Malaquías 4 tenía la plenitud, la plenitud de señales y maravillas. Y eso sacudió a los pentecostales. Los benditos pentecostales tenían dones, un don de sanidad, un don de fe, un don de discernimiento del espíritu. Pero el dador de los dones estaba en el profeta nunca falla. Ahora el espíritu como una sombra, una sombra, una sombra más profunda, pentecostal, una sombra más profunda. Y ahora lo negativo ha llegado a ser lo positivo. El mero espíritu que estaba en Jesús, que estaban en los apóstoles, que estaba el profeta. Esta mañana el mero espíritu, los siete espíritus, naturaleza de Elohim, espíritu está aquí ahora mismo. El misterio de Dios revelado. Cada misterio ha sido revelado. ¿Qué es esa? Es una reflexión. ¿Qué es Lutero? Un reflejo de Cristo. Una sombra negativa de la luz. No puede haber sombra sin luz. La luz hace la sombra. Ese fue un reflejo de Cristo. Pero es solo una sombra. Hermano Abraham dijo, "Todas estas cosas siendo hechas, lequemia y todo esto son una sombra. Todavía tenemos oscuridad en este cuerpo. Pero en ese gran día de la resurrección la oscuridad huirá. Este cuerpo será gloria. No habrá oscuridad para hacer más sombra. Una sombra de una sombra de una sombra. Vamos a romper hasta la eternidad donde tú siempre eras. Allá atrás ante la fundación del mundo. Amén. Tú [Música] [Aplausos] encontrarás, Señor. Pedro tenía reflejo de José perfección. Y aquí estamos. Dos señales de los últimos días, una sombra de muerte. La foto se tomó en 62. Una mujer con cáncer. tenía un como un sombrero, como una sombra negra, lo más que este cáncer tomó su cuerpo, llegó ser más negra y negra. Al mismo tiempo había un profeta con la luz de vida y la más vida que tú tomas, tu cuerpo entero llega a ser más luz y más luz y más luz hasta 1982. Laora de Dios te [Aplausos] levantará. Un reflejo perfecto de Jesucristo. ¿Qué es el Espíritu Santo? La iglesia de Cristo ha llegado a ser una. Levanta de resplandezca que tu luz ha venido. ¿Qué es el Espíritu Santo? Un reflejo de luz. hasta que el mero espíritu que vino de una sombra negativa, a una sombra perfecta de luz, una luz de vida, el mero espíritu, la presencia de Jesucristo. Amén. Sombra de la sombra, levántate y resplandece. Tiempo de ojo para él. Elohim los siete espíritus en esta mera hora de oscuridad. Oscuridad sobre todo el pueblo, oscuridad en la tierra en 1965. Subiendo, subiendo, subiendo. Ahora en el 82, tres eclipses totales. Enero 9, julio 6 en Penharis. Nuestra última reunión es julio 6. El mismo tiempo la luna entrará en un eclipse. Amén. Las de la mañana están resplandeciendo, reflejando la venida del sol, la venida de la resurrección. Las nuevas planetas se están alineando. Todos se están poniendo en posición. Todas las planetas se están alineando. Orden perfectas de iglesia. la carpa. Cuando todo está en orden, soplo, soplo, soplo. La columna de fuego te guió, te guía aquí, te guía allá. Así dice el Señor. Así dice el Señor. Elohim está aquí. Ven [Aplausos] aquí. [Aplausos] Aleluya. Amén. Amén. He aquí, la oscuridad cubrirá la tierra. Grande oscuridad sobre la gente. En el 1982 eso ha venido a suceder. Es en este tiempo, cuando esto acontezca, cuando qué acontezca, la oscuridad, la tiniebla. Cuando eso acontezca, en este mismo tiempo, la gloria de Dios se verá sobre ti. Oh, aleluya. [Música] [Aplausos] ¿Qué es luz? La palabra vindicada hablada de Dios. Esa es la luz. La palabra hablada para cada edad tiene que reflejarse. Entonces, cuando tú ves los siete espíritus reflejándose, entonces la palabra cuando es hecha carne en ti, entonces tú ves luz, entonces es vida. Cuando tú la ves, ¿cómo me puede ver a mí? Un poquito más. Uno no me verá, pero vosotros me veréis. Yo estaré vosotros. Yo estaré contigo. ¿Cómo lo puede ver? Tiene que ver su espíritu, señales, maravillas, prodigios. El mismo ministerio que tuve Jesucristo, el mismo ministerio, que tuvieron la apost ministerio que Malaquías 4. Cuando tú veas eso, gloria, la palabra hablada manifiesta en esta carne luz. Cuando tú la veas, mira arriba. Resplandezca con la gloria de Dios de saber este día, mira, de privilegio de estar bajo esta carpa, de venir a esta hora, la hora del mensaje de la novia, tiempo de adopción, tiempo de la palabra hablada, tiempo de perfección. Amén. En este día tomó pez de pez, pan de pan, pero no en este día. Nada ahí. Habla y está ahí. Ese para este [Música] [Aplausos] día. El tiempo de la novia está aquí. ¿Por qué Elohim ha descendido? profeta habla cinco cosas para la jornada. Pz resurrección, creación, háblale a los hijos de rey. Salvación de palabra hablada. Háblale a tu hijo, háblale a tu hija, háblate a tu esposa, háblate de tu esposa. Esa es la hora. Tiempo de la palabra hablada. mensaje, palabra hablada, casa en infierno. Abre camino esta mañana, Padre celestial, que aquí esta mañana en tu alguna interpretación Elohim, Padre, Señor, en la casa del infierno ahora camino esta mañana en el nombre de Jesucristo. Cada hijo de Dios sea libre esta mañana. Que venga unitoando, gozando, dando gloria a [Aplausos] Dios. El infierno abre caído al nombre del [Aplausos] Señor. Esa nunca ha venido. Está aquí de que yo voy a mi padre. Son libres. [Música] leerle una cosa y voy a cerrar media hora todo. Un mensaje rápido, toda la nación está sucediendo aquí mismo de [Aplausos] usted. Levántate, resplandece. Una cita. Pablo, un prisionero, para clavar esto. Página dos, yo me recuerdo esa esa hermana con la sombra hablando de esa sombra de muerte. Era una gran confirmación, hermana. El Espíritu Santo algunas veces cuando deja ir adelante y probar nuestra fe para ver y probar la fe de otros. Ve los siete probaron tu fe. Va a ver si tú lo [Aplausos] crees. Cuando estás mirando directo a algo y ves a algo y lo dices, lo hablas, expréso. Otros miran y no lo ven y ellos dicen que no está ahí, pero sí está ahí. No me importa lo que ellos digan. Está ahí porque Dios lo dijo. Ahora ahí está Noé que no había nadie que podía ver esa luz sobre Pablo, pero estaba ahí. Noé podía ver esa paloma descendiendo del cielo y esa luz que vino sobre Jesús. Pero Juan él mismo la vio, pero estaba ahí. Así también después. cuando le estaba diciendo a la gente de esta luz siendo como una colmona de fuego y nadie lo quería creer, pero ahora el ojo mecánico de la cámara lo identificó. Ahora note, el espíritu malvado es oscuro, es como nuestras vidas estaban asombradas. Y si nosotros somos luz, si nuestras vidas se parejan con la palabra del día, este día, día de piada corona, estamos caminando en la luz. Ahora, oiga esto. Es como tú miras fuera y dices, "Yo veo el sol en el día." a Dios. Ahora tú miras allá afuera y el sol está allá arriba, pero tú no lo ves ahí mismo. Tú no lo ves allá fuera. Está allá arriba. Pero si lo miras seca te quema el ojo. Pero si tuve algo en la tierra ahí, [Aplausos] pero tú no ves el sol. ¿Ves? Esto es lo que él dice, es como tú miras allá afuera. Yo veo el sol. En el día ve la sombra del [Aplausos] sol, un reflejo del sol, no es el sol mismo, pero sí prueba que hay un sol. lo prueba y era Elohim se reflejará siete espíritus, no el hijo, pero la gloria del hijo reflejo del hijo. Pero Dios, para probar que sí hay un hijo, que hay una resurrección, por eso están aquí, por eso está aquí. Habrá un ministerio con señales, maravillas, prodigios para probar que él es el mismo ayer, hoy, para siempre. Levántate, resplandece porque tu luz ha [Aplausos] llegado. Vamos a probarlo. Cristo revelado en su propia palabra. Él dijo del ojo, las manos, los pies los pies eran luteros, los manos eran wesle, los labios eran los pentecostales, pero ahora está en el tiempo del ojo para ver a dónde van. Espérate. Hay una cosa más que se mueve más el ojo. Esa es la inteligencia. Jesucristo, él está aquí ahora. el Elohim, la mente de Dios, lo que es para entrar a sus 16 elementos. Dios esta mañana, él quiere sus ojos, él quiere su nariz, él quiere sus labios, él quiere sus oídos, él quiere sus manos, él quiere sus pies, él quiere su cuerpo. [Aplausos] ¿Por qué te reíste, Sara? ¿Por qué te reíste, Sara? Yo te digo, en el tiempo asñalado, febrero 22, 1982, yo te visitaré. Ese es el tiempo de vida. Dios está aquí. Ese es el [Aplausos] tiempo es el [Aplausos] tiempo. Gloria a Dios. [Música] [Aplausos] Oh. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Oh, estamos aquí, amigos. El nombre de Dios. Terminé. Hechos 5:15. una iglesia apostólica 12 a 16 y con las manos de los [Música] apóstoles fueron hechas muchas maravillas y prodigios y todos estaban en acuerdo en pórtico de Salomón. La sombra de Pedro estaba ahí. que este espíritu reflejado entre tanto que traían todos los enfermos a de las calles y lo ponieron en camas y lechos, que por lo menos la sombra de Pedro pasando quizás le haga sombra alguno. ¿Creen [Música] eso, entonces estamos reposando la sombra de su sombra perfecta está en esta cartapa los siete espíritus, cualquier cosa puede [Música] suceder. ¿Creen eso, no tiene que decir una palabra, hacer lo que ellos hicieron tan solo puedo reposar en la sombra de Pedro? Lo sabemos, lo creemos. Ellos conocían su temporada y que la sombra estaba reflejando. Tiempo de Elohim, la mera persona Logos le hizo sombra por Elohim. Trae la gloria de siete truenos. La persona está en ti. ¿Cuál es el logos? Elohim es caridad. Él está aquí ahora. Con el bautismo glorioso te hará sombra esa cosa santa en ti, lo cual es fe hasta afecto fraternal. Elohim te hace sombra. ¿Qué puede hacer Elohim? Pero reflejar siete truenos, siete voces, siete arcoíes. Eso es todo lo que puede hacer. Eso es lo que es Elohim. cambiando muerte al logos. Logos a carne y ahora hijo de hombre, hijo de hombre a hijo de Dios. Hijo de Dios siete edades de la iglesia de redor hijo del hombre. Ahora la palabra está aquí para el verdadero bautismo. Ahora es tiempo en Morfia de hijo del hombre regreso hijo de Dios para identificar la venida del [Aplausos] [Música] Señor. Ve su temporada, ve su tiempo. Levántate, porque tu luz ha llegado. [Música] ¿Qué tengo? Plata y oro. No tengo. Ema, em, lo que tengo, te lo doy a ti. Yo tengo una revelación que Elohim está velando. Elohim me está hablando. Señales maravillosas. [Música] Le ama al [Música] Señor. Voy a leer algo y voy a terminar a él. Oí. No lo puedo creer. 45 minutos. Eso es todo. 22 y medio por mí y 22 y medio por él. [Aplausos] Pero que Dios lo selle ahora a Elohim 1960. Ahora iglesia, Elohim te está hablando esta mañana. Él te llamará al lado, iglesia, si solo le obedeces y te paras sobre la palabra y lo crees y él pondrá en la iglesia antes de la venida de Jesucristo. El Señor é mismo descenderá del cielo con la aclamación. ¿Correcto? Con la aclamación y la voz del arcángel. Pero él dijo que él es la séptima trompeta. la trompeta de Dios, la última trompeta. Así que antes de la última trompeta, Dios pondrá en la iglesia la voz del [Aplausos] arcángel. Y con la voz del arcángel, cuando él te sella con siete espíritus, ese mismo ángel, ¿quién es ese ángel? La manifestación del Espíritu Santo. Es ese ángel. con mensaje de siete truenos tratando de llevarte de regreso a la palabra. Ese fue el ángel llevándote de regreso a la palabra. De regreso a la palabra. Ahora ese ángel ha cambiado de revelación a una [Aplausos] manifestación. El mismo ángel dio de logo palabra a Elohim, el siete espíritus. Entonces, cuando tú eres sellado, tus hijos están sellados, ese mismo ángel se parará, se levantará sus manos y jurará. Tiempo será no más. Ahí levantará Malaquia 4. Arriba vendá los pentecostales, arriba vendrá Wesley, arriba vendutero, arriba de los siete arcoíris que dará la tierra. En la iglesia está Adán. Habrá una resurrección. Habrá una un rapto. No importa que un antigo suena, habrá un rapto. ¿Por qué? La gracia de rapto. [Música] [Aplausos] Yo lo sé. Yo lo creo, yo lo [Aplausos] digo. La venida del Señor, él pondrá en la iglesia todos los poderes que Cristo tuvo en él. estará en la iglesia. Todo lo que Dios era lo derramó en Jesús. Todo lo que Jesús era lo derrama en la iglesia. Dios queriendo hacer su obra lo envió a su hijo. El hijo queriendo hacer la obra lo envió a la iglesia. [Aplausos] En ese día tú sabrás que tú sabes que tú sabes que yo el padre. El Padre en mí, yo en vosotros, vosotros en mí en ese día. ¿Por qué? Porque el mismo poder en nosotros está en Jehová Dios. Moró en Jesucristo, el mismo poder que moró en Jesucristo. Gloria. en los hijos puestos de Jesucristo, ponerle un hijo, lo llevó a cierto lugar, lo puso en una casa. [Aplausos] Aleluya. Thank you, Jesus. Hallelujah. [Aplausos] puso. No sabes que tú eres antes de los ángeles. Los siete espíritus son los siete ángeles. [Aplausos] Adopción. Los siete ángeles, son los siete espíritus, te llevan fuera en una casa con los siete ángeles en adopción. Adopción dice el Señor. Gloria. [Aplausos] Aleluya. [Música] Oh, thank [Aplausos] [Música] you piénsalo. Han entrado al tiempo de adopción. Aquí estamos aquí. Bellícase. [Aplausos] Mira aquí, carne. Cállate. Estamos aquí. [Aplausos] lo [Aplausos] [Música] [Aplausos] dijo. la cerimonia delante de los ángeles, delante de los ángeles, delante de los siete espíritus y póngalo posicionalmente lo que es en el cuerpo de Cristo. Esa persona tiene la autoridad hablando la autoridad de esta noche. Amén. Déjame decir esto y déjame decirlo detrás del profeta. Déjame decir esto. Me encuentra como fanático de este día adelante. Aquí a cuatro hablando. [Música] [Aplausos] Glory Lord your people bapti with the Holy Ghost. [Aplausos] Si me llama fanático en este día en adelante, esa misma cosa de que yo estoy hablando será hecho. Habrá un poder que va a entrar a la iglesia, siete espíritus y ahora está entrando el Espíritu Santo unirá tal el pueblo hasta que hablarán la palabra. Habla la palabra. ¿Por qué? Levántate, resplandezca que tu luz ha llegado. Tiempo la palabra. Estamos aquí ahora. [Aplausos] [Música] Señor envía para [Aplausos] vindicarlo. Elohim, deja que mi palabra sea tu palabra. Gloria. [Música] [Aplausos] El Espíritu Santo está entrando, está ungiéndote, ungiendo su carpa. Hablar, hablarán la palabra y se creará así. Tenemos un poder que viene ahora en la iglesia. Yo lo sé por verdad. Dile a este monte, Marcos 11, aquí están como Génesis 1, sea de rean Marcos 11, ardillas. Y aquí estamos ahora. El profeta se ha ido, pero está aquí. [Aplausos] [Música] [Aplausos] está sobre mí y me mantiene vivo. No puedo hacer nada más. Amén. Me siento como que estoy en aposito. Alto. Estaban titubeando como hombre. Amén. Me siento igual. Yo siento ese mismo poder. Yo siento ese mismo poder. Yo creo que hoy el mismo Dios en el Espíritu Santo. Se te puedes llenar ahora [Aplausos] mismo. Aleluya. Oh hallelujah. Praise God. Thank you Jesus. Thank you Jesus. [Música] [Aplausos] Oh hallelujah. Praise his name. God is raise your [Música] [Aplausos] hands. Oh, aleluya. Más. [Aplausos] Abra el monte. Si lo crees, lo que tú digas vas a obtenerlo. Te será hecho. Si tú habitas en mí, mis palabras en ti. Pide lo que [Aplausos] quiera. Oh, creo que y llegará a suceder. Recibir lo que quieras. Oh. Dios está aquí. Oh, la iglesia levantándose poder. Oh, ahora [Música] [Aplausos] mismo. Oh, Cristo en vosotros posicionándoler. Oh, am viniendo a la iglesia. Amén. Oh, llénalo, llénal, llén el pueblo, oh pastor, padre. Oh, llena la música, padre. Oh, los que están los diagonos atrás. Sí, padre. Oh, envía el poder, padre. [Música] en el cuerpo. Oh, dale la gloria a Cristo. La hora ha llegado ahora. [Música] [Aplausos] Ahora mismo es. Es ahora. Ahora [Aplausos] [Música] esore. Oh. [Aplausos] [Aplausos] Oh, las bocas de los críticos sejarán, será un corto momento. Y fue directo al calvario. Vamos para la resurrección. [Música] Nosotros no dura mucho, pero estar aquí. Hermano usted cree [Aplausos] eso que el poder de venga usted puede ser con la palabra hablada con la palabra de Dios esta noche alabando, bendiciendo. [Música] Amén. Aleluya. Libre, libre, libre, libre. [Música] Oh, que esa glucoma, que se vaya esa gluc. [Aplausos] [Música] Amen. El Espíritu Santo está entrando ahora. Está entrando el Espíritu ahora. Estamos aquí, hermano. Oh, está sobre el edificio. Oh, la palabra esa carne. Eso es luz. Pero usted la ve entonces o usted oye de él oí del oído, pero ahora sus ojos lo están viendo a él por el espíritu. El espíritu está aquí llenándolo a usted, libertándolo, [Música] sanándolo. Gloria. Oh, la luz ha venido. Oh, amén. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya, aleluya. Y ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay. Padre, padre, padre, padre, padre. Padre, padre, padre, oh, sella tu pueblo, padre, séalo. Oh, en el [Música] [Aplausos] nombre. Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Padre, tu pueblo está aquí, Padre. Padre, tu pueblo está aquí postrado. Está postrado, Padre, esperando, Padre Celestial. Aleluya. Que la visión sea confirmada, Padre. Y la visión está siendo confirmada, Padre. Oh, tu pueblo está postrado, Padre, como estaba allá en el templo Salomón, Padre. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Den gloria a Dios. Den gloria a Dios. Levante sus manos. Levante sus manos. Levante sus manos. Aleluya. Oh, no deje que sus labios paren de alabarle. [Aplausos] Oh, [Aplausos] aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Padre, padre, padre, padre. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Aleluya. Oh, amén. Amén. Hermano, usted puede ser sano aquí mismo. Amén. Puede recibir el Espíritu Santo ahora mismo. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Ponga su mano sobre su hermano. Amén. Oh, aleluya. Aleluya. Oh, en el nombre de Jesucristo, Padre celestial, tu pueblo estamos unidos brazo con brazo, hombro con hombro, Padre, en el nombre de Jesucristo, Padre, pegando la unción los unos a los otros, Padre, porque creemos que el gran Elohim está aquí. Oh, ponga su mano sobre mano. Oh, Padre celestial, envía, Padre Celestial, el poder sanador. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Es es Oh, oh. Lágrimas de gozo por sus mejillas. Lágrimas de gozo sus mejillas. Amén. Elohim está aquí. Aleluya. Oh, padre, padre, tu pueblo está en tus manos, padre. Oh, en el nombre poderoso de Jesucristo, yo reprendo, Padre, toda clase de enfermedad, Padre, toda clase de virus, Padre. Oh, que tu pueblo sea totalmente libre, Padre, en el nombre poderoso de Jesucristo, Padre. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, Padre celestial, estamos aquí, Padre, hemos llegado al momento decisivo, Padre. Oh, los juicios están sobre la tierra, Padre. La novia se ha levantado para resplandecer, Padre, como nunca antes, Padre. Oh, en el nombre poderoso de Jesucristo, Padre, todo demonio enfermedad, Padre, todo demonio frustración, Padre, todo demonio, Padre, en los espíritus, en las almas, Padre, están expuestos, Padre, oh, quedan expulsados en el nombre poderoso de Jesucristo, Padre. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Padre, qué día memorable este, Padre. Nunca olvidaremos este día, Padre. Oh, nunca olvidaremos la noche de la noche, Padre. Oh, aleluya. Cuando tú estás posicionando, Padre. Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ah, oh. Gracias, Padre. Gracias, Padre. Tu pueblo está ungido, Padre, para el servicio, Padre, para darte alabanza, para bendecir tu nombre, Padre, para levantar sus manos, Padre. Levante sus manos d alabanza. Levante sus manos, dale alabanza. Alabanza. Alabanza. Levante sus manos. Le alabanza. Oh, aleluya. [Aplausos] [Música] Oh, oh. Ay, ay, ay. Padre, padre, padre. Ay, amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Una ofrenda mecida. Amén. [Música] [Aplausos] Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, Padre celestial, Padre celestial, vuélvenos atrás esta noche, Padre, con la misma unción, Padre, oh, para el ja final, Padre Celestial, cuando la gloria tuya sea de jamar en una forma maravillosa y poderosa, Padre, los enfermos sean sanos por la palabra, Padre. Yeah.
