################################################################################
START OF FILE: 2016-10-23 - Returning In the Power of The Spirit For a Sign of Adoption - Coleman.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2016-10-23
Title:   Returning In the Power of The Spirit For a Sign of Adoption
Speaker: Coleman
Church:  Coleman Family Ministries
Type:    Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=pY5a1c5fWxs
========================================

Description:
Bro. Coleman
Forest Hills High School
November 18, 2001
TRANSCRIPT
========================================
Have you been baptized into the body? Baptized with the Holy Ghost. There is but one way to enter in it. Just as they did on Pentecost. Are you in the church triumph fair? Are you in the savior's bride? Come and be baptized into the body and forever more of there is but one church brighter body and into it we're all bapti. By the one true promise Holy Spirit. Though by this world we all despise. Oh, are you in the church try fair? Are you in the saviors? Come and be baptized into the body and forever more abide. Many thought that they were in the body till the Holy Ghost. had come when the word of God was open to them, they entered in and yet there is yes are you in the church triumph? Are you in the savior's come and be baptized into the body and forever more abide. When the bright room comes, will you be ready? and you will be among the foolish if you do not walk in the are you in the church Tri are you in the sav come and be baptizeding into the body and forever more about I am in I am in chur tri I am in the I have been baptized into the body and forever more about more and forever Mor comes away the derops of mercy. of the and it shine all around us by day. Oh, it's Jesus the light of Oh, every hand raised, every eye closed as we sing it back to him. Come walk in for where the du mercy are bright shine all around us day and by night. Jesus. Bendito sea el nombre del Señor. Están contentos esta mañana. Maravilloso. Alabado sea Dios. Yes. Thank you, Lord. God be praised. Praise God. Thank you Lord. Am. Quiero saludarle esta mañana. La gran iglesia de Nueva York y Pennsylvania. Dios le bendiga. Y tenemos una gran iglesia de Ohio, Indiana. Dios le bendiga a ustedes. Y tenemos hermano Pereira. Un poco de su gente está aquí con nosotros de la área de Boston de Brasil. Dios les bendiga, mis hermanos. Contento que están aquí con nosotros. Amén. Bueno, amigos, este es el último servicio aquí hoy que tendremos aquí en la escuela de Forest Hills, porque en el en la primavera estaremos en la academia Bedén. Amén. Así ha sido tremendo desde junio 1992 hasta ahora. Muchas cosas han ocurrido. La palabra de Dios se ha hablado. Amén. La luz se ha echado sobre la palabra revelada. Amén. Le pedí, hermano Paul, que cantara esa canción por mí y le pedí al hermano Estefan que consiguiera el grupo y cantara en el otro y no han bautizado en el cuerpo, porque es la cosa más grande hoy. Solamente estoy interesado en una cosa, es el bautismo del Espíritu Santo sobre ti. Eso es todo. Todo por lo que yo creo, todo por lo cual vivo, es para hacerte santificado para que Dios pueda derramar el bautismo del Espíritu Santo sobre ti sin ofender a nadie. Ese es mi ministerio. Así que Dios le dé entendimiento de mi llamado. Amén. Qué acciones de gracia bendita tendremos el jueves mientras celebramos el día de acción de gracias natural. Pero hoy estamos aquí para celebrar el día espiritual de acción de gracias. Por eso estas canciones fueron dedicados para saludar Malaquías 4. Su mensaje del atardecer ha venido. Amén. Y hemos estado caminando en su luz en el 1966. Aquí estamos hoy todavía caminando en la luz. Alabado sea Dios. Recibí una notita ayer de la hermana Bruj Torres y la hermana esta mañana y hermano Gabriel me llamó anoche. No sé si estaban despierto o no, pero a las 5 de la mañana hubieron unos lluvias en el cielo. la nota, un artículo que sea de interés. Hoy como las 5 de la mañana era el punto más alto de las caídas de las piedras en el cielo. Ahora, ¿por qué se nombra? El nombre tiene porque originan en la constelación de Leo, que es la 12 cas leo León, el juicio. Damos gracias a Dios que estamos unidés cáncer revelada. No eran tan buenos desde 1966. ni también serán igual hasta el año 2099. Así que Dios derrame bendiciones espirituales, lluvias sobre nosotros hoy. Amén. ¿Lo esperan? Alabado sea Dios. Sea usted conforme a su palabra. Oremos. Padre en el cielo, lo consideramos un privilegio y una bendición de estar aquí una vez más para administrar a tu pueblo. Padre, hay solo una cosa que yo quiero ver hoy. Derrama las dinámicas para un nacimiento, para una rellenura y señales siguiendo. Sana al enfermo. El paralítico camine, que el ciego vea, que el muerto sea levantado si es necesario. El evangelio salga en su poder. Bendice la lectura de la palabra, bendice los cantantes, los músicos y bendice tu palabra mientras se lea. Abra nuestro entendimiento a ella y al mensaje de inspiración. Reciba gloria para tu santo hijo Jesús. Hermano José y a mí. Amén. Llénanos con fe, llénanos con poder para que la palabra del Señor salga. En el nombre de Jesucristo pedimos, pedimos la bendición. Amén. Amén. Abran sus Biblia, por favor. San Lucas 4, Hechos 4, Apocalipsis 22. San Lucas 4:14. Y Jesús volvió en el poder del Espíritu a Galilea y se difundió su fama por toda la tierra de alrededor. Hechos 4, versículo 29. Y ahora, Señor, mira sus amenazas y concede a tu siervo que con todo de nuevo hablen tu palabra mientras extiende tu mano para que se hagan sanidades y señales prodigios mediante tu santo nombre, Jesús. Cuando hubieron orado, el lugar en que estaban congregados tembló y todos fueron llenos del espíritu y hablaban con de nuedo la palabra de Dios. Y la multitud de los que habían creído eran de un corazón y un alma. Y ninguno decía ser suyo propio nada de lo que poseía, sino que tenía todas las cosas en común. Y con gran poder los apóstoles daban testimonio de la resurrección del Señor Jesús y abundante gracia era sobre todos ellos. Apocalipsis 22, versículo 8. Y yo, yo, Juan, soy el que oyó y vio estas cosas. Y después que las hubes oído y visto, me postré para adorar al pies del ángel que me mostraba estas cosas. Pero él me dijo, "Mira que no lo hagas, porque yo soy consiervo tuyo de los hermanos, de los profetas y los que guardan las palabras de este libro adora a Dios." Y él me dijo, "No selle las palabras de la profecía de este libro, porque el tiempo está cerca." Versículo 12. He aquí, yo vengo pronto y mi galardón conmigo para recomenzar a cada uno según sea su obra. Que Dios bendiga su palabra. Puede tomar asiento. Alabado sea Dios. Está muy contento de estar aquí para este último servicio y que me ayuden a hacer un servicio memorial, uno que nunca se olvidarán. Amén. Hermano Norman, volviendo en el poder del Espíritu para una señal de adopción. Mi tema, primera de Corintios 4:20. Porque el reino de Dios no consiste en palabra, sino en poder. Zacarías 14:7 dijo, "Habrá un día que no será día ni noche. No sabrá qué tipo de día es. Pero en toda esta confusión, en toda esta inmundicia, toda la oscuridad, no día, ni es noche, pero en el atardecer habrá luz. ¿Cómo damos gracias a Dios por esa luz? Caminamos en esa luz. Gloria a Dios. Amén. Alabado sea su nombre. Amén. Le tengo una pregunta. está en la iglesia triunfante. Si no estás allí, has llegado al lugar correcto para estar en la iglesia triunfante, está en la novia del salvador. Aleluya. Alabado sea Dios. Pueden sentarse. Fuemos bendecidos ciertamente por los dos especiales, hermano Paul y el grupo mayor. Amén. Y se gustaron del reporte, hermano Belomo. Amén. Voy a aguantar mis comentarios hasta un tiempo después. Amén. Quiero compartir un sueño con ustedes. Se conecta con la inspiración aquí, hermano David Moscov, como saben, el Señor le dijo que fuera a Tucón. tuvo sus primeros servicios el 26 y el 27 de mayo. Y uno de los primeros creyentes que vino era un joven que se llama Caleb Durón. Yo conozco la familia, pero él tiene un testimonio cuando era un bebé. Y yo estaba predicando por Isaac Noriega. Él no no saludaban. El sudor no le podía salir por la piel y tenía una enfermedad de la piel y los doctores le dieron tres semanas para vivir. Así el padre le pidió al hermano Isaac si yo podía orar por él. Esto fue en 1976. Oré por él y gracias a Dios hoy él está vivo. Amén. Además, él es uno de los primeros que fue a la iglesia, hermano, de Moscov en Tucón. Pueden sentarse. Y su hermano, él toca el órgano allí. El 9 de noviembre, el viernes, el Señor le puso sobre su corazón que volviera a Oklahoma porque hermano Mc estaba supuesto a estar allí ese fin de semana y le dijera a la iglesia en Oklahoma que él estaba allí para dar gracias por enviar hermano Moscov. Tucón, porque él era oveja perdida en Tucón. Y antes de salir el viernes, el 9 de noviembre, él tuvo un sueño, un sueño de siete truenos y la pirámide siendo coronada. No sabe nada de los truenos, nada de lo que predicamos la piedra de corona, nada de eso. Solamente sabe que oyó la palabra de Dios cuando el mono mosco salió. Eso era bastante para él. La luz le dio la simiente. Amén. Aleluya. Aquí está el sueño. Pueden sentarse. El viernes por la mañana tuve un sueño. El color más dominante para mí era un colorado como bronceado, como la caída del sol en Tucón. Yo estaba en siete escalones gigantescas. Estos escalones eran bastante grandes. Noté que como que estaba en una estructura como de pirámide. Habían cientos de ellos, quizás miles de creyentes conmigo parándonos encima de la estructura. Eso representaría esta edad. En esta edad aquí con el mensaje de Malaquías 4, esto, perfecto, pirámide, piedra de corona. El pastor Mosc me estaba predicando, de repente paró y dijo, "Espere, volveré. Tengo algo que hacer." Durante su absencia, la tierra tembló. El cielo tronó siete veces. Durante cada trueno, cientos de personas comenzaron a caer de la pirámide y cayeron violentemente a su muerte, yo mismo y unos pocos seleccionados. Por la gracia de Dios nos aguantamos, nos aguantaros uno al otro cualquier cosa que pudieron agarrar. Esta es la hora. Aguántese. Después que los sieteos terminaron, llegó, se puso muy calmado. Pueden sentarse. Pastor Moscov volvió y dijo, "Ve, no pudieron continuar todo el camino." Mientras él hablaba, una piedra con comenzó a bajar. Entonces me di cuenta que estamos siendo sellados por dentro. Amén. El pastor Moskov continuó como le dije, sucedió tal como le dije. Entonces me despé a las 4 de la mañana y vine a Oklahoma. Herobere estar con Josué. Am. Bueno, Caleb, así que ahora Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para siempre. Qué sueño directamente el joven no sabe nada de esto. Vamos a identificar su sueño y el mensaje. Nombre blasfemoso página 22. Y ahora como en los individuos, hablando de las siete virtudes, estas virtudes son conocimiento y templanza. Es añadir nuestra fe. Entonces, cuando la piedra que uno le venga, le mostré en su sueño, hubo una gran caída, entonces vio la pied corona. ¿Me entienden? Tú te aguantaste. Tú te aguantaste. Amén. puede sentarse. Es añadido nuestra fe. Entonces, cuando p venga, el Espíritu Santo los cementa todos juntos. Allí está el bautismo del Espíritu Santo. Por eso falta hoy página 23. Ahora, viniendo el Espíritu Santo, ¿qué viene? Entonces, él le dará fe sobrenatural. fe espiritual aquí abajo. La mayoría de ustedes tienen fe intelectual, ¿lo cree? Dios lo dijo. Tú dices, "Amén." Pero cuando el Espíritu Santo haya venido, él trae fe espiritual a su fe natural. Entonces, no llevado por aquí, por donde quiera, arriba y abajo. No está seguro. Quizás sí. Yo sé de que sé, de que sé. Amén. Gloria a Dios. Amén. pueden sentarse. Entonces, esa fe espiritual del Espíritu Santo reconoce que solamente la palabra, de regreso a la Biblia, de regreso a la palabra de Dios, de regreso a los principados, en el día de Pentecostés. Así vamos a hallar en Belén quién está con la palabra. Porque la palabra se predicará. Aleluya. Su fe espiritual solamente reconocerá la palabra. No importa lo que alguien más diga, no hace ningún bien. Solamente conocen la palabra. Si alguien dice, "Los días de milagros han pasado, esa fe solamente conoce la palabra." Alguien dice, "No hay tal cosa como el bautismo del Espíritu Santo. Esa fe solamente conoce la palabra. Esa fe verdadera espiritual solamente conoce la palabra. Amén. Número uno, viniendo a usted, él lo dice aquí, viniendo su fe mental, viene el Espíritu Santo entrando su fe mental, haciendo la fe espiritual. Entonces, la fe espiritual solamente reconoce la palabra. Amén. Entonces, tienes espiritual, tienes el Espíritu Santo y sellará todas estas cosas dentro de usted, hablando de fe hasta afecto fraternal, mientras el Espíritu Santo cubre esto de su fe. Esto es muy importante aquí ahora. de su fe subiendo hasta el Espíritu Santo, lo sella con Cristo. ¿Qué es eso? Son ocho cosas. Amén. Fe, conocimiento, templanza, paciencia, afecto fraternal y qué caridad. Eso sellado. Entonces tiene el Espíritu Santo. Si no tiene eso, hermano, esté presionando adelante, adelante, no pare. Un nacimiento. Sigue presionando, sigue presionando. Amén. Quiero que capte esta revelación aquí para que no venga aquí como un como ganado. Aquí guiado por el espíritu de Dios. Te levantaste a las 4 de la mañana orando toda la mañana. No puede esperar para entrar por esas puertas. Déjame entrar. Yo tengo que recibir el Espíritu Santo. Nadie me va a parar. De eso lo que hablamos. Fuera de eso, olvídeselo. Olvídeselo. No tiene revelación. Pueden sentarse de su fe hasta seaella con el Espíritu Santo. Entonces llega a ser uno. Amén. llega a ser un D. Tú y Cristo viven juntos. En ese día conocerás que yo estoy en el Padre, el padre en mí y yo en ti y tú en mí. Ese día. ¿Qué día? Este día habrá luz en el atardecer. Este día, cuando los siete sellos fueron revelados, cuando los tres la parte de atrás se abren la Biblia y reveló las cosas ocultas. Ese es este día. Pueden sentarse. Entonces, esa es una unidad sellada por el Señor Dios. Entonces son vindicados y puestos. Cuando ese tiempo acontezca, llega a ser hijos, hijos e hijas vindicados de Dios. Pueden sentarse. ¿Se acuerdan en San Mateo capítulo 17 versículo 1 al 5? Jesús en el monte de transfiguración. Oyeron a él oíd el mensaje que yo prediqué como un año atrás llegó tan popular. A él oí el posicionar de un hijo en Efesios en Efesios 5 también. Dios no ha predestinado para adopción de hijos. Si tú sales de aquí, Dios me predicó para ser adoptado para este día. Amén. Muy bien. El mensaje del domingo pasado le estaba diciendo el sueño de agente secreto y se me olvidó leer los demás, algunas cosas que estaba compartiendo con ustedes del 11 al 17 de agosto. Lo voy a revisar otra vez. Pero sé que en el sueño no estaba seguro si iba a hablar o si la gente secreto iba a hablar, pero encontramos porque él habló porque fue un eco. Así yo no hablé, solamente fue un eco. Amén. Y hermano Tony dijo, "Era solamente 71 minutos." Y el Espíritu Santo habló a m es una hora con 11 minutos. Y dijo, "Este es el fin, eso es una hora." Entonces fue a la gente que estaban parados alrededor de la marqueta y fueron puestos a trabajar a las 5 de la tarde y esa fue la undidima hora. Y el Espíritu Santo me habló el corazón y me dijo, "Esta es la unidécima hora. Es tiempo a los trabajadores de la undidora recibir su galardón. Todo se acabó, amigos. Solo un tiempo breve. El poder de Dios le dará a la iglesia y la iglesia se irá a casa. Si yo lo creo con todo mi corazón. Aquí está una cosa que yo no dije. El número 11 le está abierto a ustedes. Esa es la razón por la cual le dije el Espíritu Santo hablándome a mí. Por eso te dije, número 11 está abierto. La revelación te está abierta en la edad de cáncer. Eso lo que me dice a mí y eso se ha compartido con ustedes. ¿Por qué? Para que ustedes le alaben a él, le dan gracias a él. Gloria a Dios. Por eso es no gloria al hermano Colman. toda la gloria al Señor Jesucristo. Amén. Sentarse. Le dije que el número 11 es un día especial. ¿Por qué? Aquí está. ¿Por qué? Número 11 revela mi gracia antes del juicio. Leo el león. ¿Entiende ahora por qué? Entonces me dijo, "Hebreos 13:8. Jesucristo es el mismo ayer y hoy y para siempre. Ahora, Hebreos 138 es el mensaje la unidécima hora. Mi espíritu traerá la urgencia sobre la gente para hacerlos desesperados. Yo no lo puedo hacer. Ellos no lo pueden hacer, pero requiere el Espíritu Santo para caer sobre el hombre. para serles desesperado. El 11 de noviembre 1974 pueden sentarse fue mi comisión y aquí est unas partes de allí lo que el Señor me dijo a mí el 11 de noviembre es el principio de su llamamiento como un trabajador de la unidécima hora. Así que yo salí a trabajar 28 años atrás. para que ustedes salgan ahora. Dios te va a dar el mismo sento, las mismas señales, mis maravillas. Aleluya. Bismo el Espíritu Santo. Sí, señor. Puede sentarse. El 11 de noviembre su llamador de la unidésima hora. enviado con el mismo centavo como los primeros apóstoles, como ellos fueron enviados para predicar mi palabra y mensaje para comprobar que yo soy. Hebreos 138. Escuche. Hebreos 138. Este es el ministerio de pie de corona. Mecánicas y dinámicas juntas. El ministerio de corona. ¿Lo entienden ahora? Así, número 11, revela su gracia poco antes del juicio y recibir un mismo centavo. Ahora, Hebreos 138 es la nota clave de la Biblia. El profeta hace la palabra verdadera. Hebreos 138. La gente hace la palabra real. le muestra a la gente la hora en que estamos viviendo. Porque si solamente lo ve en la hora pasada, las 7 de la iglesia, la odisea, entonces no hay esperanza para usted. Ciego, desaventurado, miserable, pobre, desnudo. Así el profeta que venir tiempo presente con una profecía, la palabra de Dios. Entonces, los ministros han supuesto venir detrás de él y hacer esa palabra real, tiempo presente, será sano. Amén. Va a llover. Siete tronos dan fe. Tiempo presente. No entiende para qué necesitas binoculares. No necesitas para mirar aquí. para mirar allá y el hombre de Dios por el mensaje mira allá y dice, "Será sano, será sellado." No mira aquí, mira allá un día. Aleluya. El cielo se quedá bronceado, los trenos rugirán, aleluya, y abajo descenderá la lluvia. Aleluya. Aleluya. El ministerio. No puedes mirar aquí. Yo no sentí nada hoy. No sentiste nada porque estás paralizado. Puede sentarse. Aleluya. No hay esperanza para la iglesia. La iglesia no tiene que ver el tiempo presente. Así Dios envía a su profeta para manifestar su tiempo presente. Después que termina, entonces es historia. Cuando los tres magos vinieron, ellos vieron el Cristo se terminó. Era historia. volvieron al este, vieron al Cristo, siguieron la estrella. Bien, iglesia, el profeta ha hecho esta palabra real. El Espíritu Santo ha tratado por 28 años para traer esta iglesia en posición donde verdaderamente podemos ver tiempos apostólicos moviéndose entre nosotros. Eso, por eso tenemos hambre. Por eso estamos sedientos y eso yace sobre ustedes. Aleluya. Amén. Hay una puerta sobre usted. Amén. La iglesia tiene que levantarse al poder del espíritu. Amén. Puede sentarse. Y fe es la certeza para perfecta fe. La fe es revelada. Es la certeza es palpitable. Ahora es la fe. Siete tronos dan fe. ¿Qué dice usted? Ahora es la fe. No veo nada, pero tengo certeza. Aleluya. No me importa cuánto tiempo tengan que decirlo. No lo habló por 120 años. Abraham lo habló por 25 años. Yo lo he hablado por 28 años, pero vendrá. Él no tardará, él vendrá. Este puede ser el día. ¿Cómo sabemos? Quizás el Señor trabajará por nosotros hoy. Fe la certeza, no es imaginación sentarse. Al principio los discípulos no tuvieron esta fe. Venían Jesús caminando con ellos y fueron dados poder para echar fuera demonios, para predicar la palabra, para sanar el enfermo, pero lo tenían con ellos. No tuvieron la fe en ellos y lo único que pone fe en usted es el Espíritu Santo. Eso es todo. Amén. Así tuvieron el poder, pero no la fe para usar el poder. Hermano en fe perfecta. Allí está la iglesia hoy. El Espíritu Santo está aquí con el poder, pero no tiene la fe para moverla. Vo, entiende lo que digo requiere fe para moverla. los siete sellos, la palabra es el poder y fue prometido que los siete truenos darían fe para mover el poder de la palabra. Amén. Así, amigos, estamos aquí. Amén. Párrafo 56. Tuvieron el poder, pero no la fe. Allí está el tabernáculo Branam. Allí está la iglesia, la novia hoy. El Espíritu Santo está aquí con el poder, pero no tiene fe para usarla. Entiéndelo requiere fe para mover. Y lo único que le da fe hoy, siete tros dan fe. Entonces dice que tú no puedes predicar eso. ¿Qué estás supuesto a hacer? Entonces, Dios lo pensó, hermano Abraham lo dijo y yo lo creo. Hermano Hermano Abraham dijo siete fe, hermano. Aleluya. Hermano dijo, "Siete truenos. revelan la palabra. Aleluya. Hermano Abraham dijo, "Siete truenos es Jesucristo, porque los siete truenos están debajo del séptimo sello, si sello. Ángel grande con gara, Jesucristo tronando. ¡Aleluya! Yo no puedo hacer nada si ellos no tienen revelación, solo puede hablar por mí. Yo sé de lo que yo hablo. Aleluya. Amén. Yo sé yo siendo el poder de Dios sobre mí. Amén. Yo siento como el Espíritu Santo, yo siento como mover esa piern. Yo sé que el Espíritu Santo está sobre mí. Aleluya. Amén. Y yo sé que está sobre usted. Y yo sé que él estará en usted. ¿Crees esto? Solamente tener un poco de ejercicio ahí. Ejercicio espiritual, no ejercicio físico. Amén. Puede sentarse. Aquí tengo una bala que la llene con Yo sé que lo hará por la balística como la palabra, pero tengo que disparar el revólver. Entienda ahora el fuego tiene que llegar a la pólvora. La pólvora tiene el poder, pero requiere el fuego para encenderla. Y la misma cosa, la pólvora está allí, pero necesita fe para cargarla, echarla fuera. Eso es lo que requiere, perfecta fe para encender el poder del Espíritu Santo. Escuche, que tenemos ahora desde que ha venido sobre nosotros. Fe para encender, para ver cosas. Fe, algo se lo presenta a usted. Ninguna visión. Hermano no tuvo visión. Será una ardilla allí. El Espíritu Santo dijo que dijera eso, una voz, la misma voz vendrá usted como fue en el día de Pentecostés. Esa voz estará en ti. Tú serás la última voz, a la última edad. La voz de Dios estará en la novia. Lo que el profeta dijo, la novia dirá. Y lo que el profeta dijo, Dios dijo, la palabra dijo, aleluya, eso es lo que requiere, perfecta fe para encender el poder del Espíritu Santo. Ahora, acuérdese, tuvieron la palabra y la palabra carne, entonces y esa palabra le dijo, "Tanto que les recibieron a él. A él le dio poder, ¿correcto? Para llegar a ser hijos de Dios. Amén. Te doy poder. Y tuvieron el poder, pero no tuvieron fe para operar el poder que estuvo en ellos. Esos discípulos, cuando el Espíritu Santo sí vino, caminaron en el poder del Espíritu. movido por el Espíritu Santo, eran prisioneros a la palabra y hasta la voluntad de Dios. No hago nada menos que el Padre me lo muestre. Fueron guiados por el poder del Espíritu. Tanto que son guiados por el espíritu de Dios, ellos son los hijos de Dios. Cuando puedas recibir la certeza, esa es fe. Amén. Certeza. que hace la promesa de Malaquías 4 suya. Viva por fe. Entonces está llegando perfecta perfección que no puede fallar. Pueden sentarse. Cristo es la piedra de ángulo y la piedra de corona. Y hermano BR di un mensaje de gracia. Así pensamos por unos momentos que el mensajero de séptima edad era de restaurar la fe de los hijos a los padres. En otras palabras, di restaurar y también dijo, en otras palabras, reedificar la iglesia otra vez. Restaurar significa reconstruir y requiere poder para hacerlo. Reconstruir la iglesia otra vez bajo el poder del espíritu, pero no sentándose sentándose aquí escuchando cintas bajo el poder del espíritu. Esas doctrinas locas, reedificar la iglesia bajo el poder del espíritu, no por fuerza, no por poder, pero por mi espíritu, dice el Señor, pero por el Espíritu Santo. Dios producirá la iglesia en los últimos días. ¿Cómo viene la novia adelante? Con perfecta fe, certeza. para encender el poder del Espíritu. La palabra ha sido sembrada en usted por el mensaje de Malaquías 4. Ahora, el verdadero poder del espíritu está aquí para energizar, para encender la palabra que está en usted. La pirámide ya está en usted. La promesa está en usted para su adopción, para la resurrección, para el rapto, para la cena de la boda, para el milenio, para esa bella, bella ciudad. Eso ya está en usted. Solamente requiere esas siete voces para sacudir ese templo suyo, para ponerte en acción por el poder del Espíritu. Caminarás en el espíritu, hablarás en el espíritu. Aleluya. Estarás en el espíritu. Por mi espíritu energizaré, encenderé el poder de la palabra que está en usted. Entonces llega a ser ungido con el Espíritu Santo mismo, que ya te hace pequeños Mesías ungidos. pequeño Mesías de los últimos días para resplandecer la resurrección de Jesucristo. Aquí está para mostrar que él es Hebreos 138, el mismo ayer y hoy y para siempre. forma del Espíritu Santo. Él está en su gente moviéndose entre su novia con un asunto de amor, derramándose en ella. Él mismo, llega a ser uno para hacer la boda y las mismas señales prometidos por el mismo Dios. En la misma palabra está haciendo la misma manifestación. Primera de Corintios 4:2. Pero el reino de Dios no consiste en palabra, sino en poder. No, vamos a salir de aquí con poder. 36 años sentándonos. No, señor, eso es mecánicas. No se puede mover. Amén. Sí, Señor. El Espíritu Santo está aquí con el poder del Espíritu de siete sellos. Él es esos siete sellos y ahora las dinámicas viene para encender la fe, para darle la fe, perfecta fe, para ungir el poder del Espíritu, Espíritu Santo. En otra palabra, restaurar, reedificar la iglesia bajo el poder del espíritu. Pueden sentarse. Amén. Amigos, estamos en la edad de adopción, no edad pentecostal. Estamos en la tierra de adopción. Amén. Posición en Cristo. Amén. 1955 Chicago. Él dijo, "Oh, Dios, estamos agradecidos a ti en esta tarde por Jesús y cómo tú lo llevas al monte de transfiguración, lo transfiguró, lo cambiaste y tu voz dio en adopción. Este es mi amado a él oí y Dios tratamos lo mejor a él para seguirlo en todo lo que hacemos y decimos. en el edificio ahora, Señor. con una unción fresca sobre cada ministro aquí y todo el laico aquí están aquí porque te aman y estamos gimiendo esperando por ese tiempo de adopción y creemos que uno de estos días el Espíritu Santo entrará quizás hoy, no con un nuevo nacimiento, porque recibimos eso a través de Cristo. Recibimos esto en 1906 hasta ahora, pero cuando las dinámicas vengan, hermano, tú está en el tiempo de adopción. Amén. Recibimos eso a través de Cristo, pero adoptarás a tus hijos. Entonces será vestida del poder de Señor. Que lo hagas rápido, Señor, porque los días están oscuros y perversos. Oramos que tú no adoptes ahora en tu familia. Danos la autoridad que necesitamos, Padre, que los otros se callen y se queden quietos. Con razón obro. ¿Por qué rug en el eteo? ¿Por qué se imagina las cosas vanas? Señor, de verdaderamente extiende la mano de tu hijo para sanar el enfermo, salvar el perdido aquí hoy. Sana al enfermo. Te lo pedimos en el nombre de Jesús. Allí está iglesia. Allí que estamos hoy. Estamos en esta hora aquí. Sí, Señor. Amén. El Espíritu Santo te tiene que traer la fe perfecta, aún el espíritu de adopción. Amén. Pu sentarse. Volviendo en el poder del espíritu. Mi título ahora para una seña de adopción. Amén. Hechos esta promesa después que reciba el Espíritu Santo, después que el Espíritu Santo venga sobre usted, entonces recibirás poder. Así el Espíritu Santo tiene que venir primero, luego recibe poder. Poder. Ya le hablé en la primavera. El dunamos en el griego significa poder herente, capaz de reproducirse como un dínamo. El Espíritu Santo es un dínamo en usted y allí está siguiendo así, así de repente va a una reunión caliente y el ministro está hablando la promesa de Dios y ese combustible para su fuego y te remueve y y enciende ese dínamo y sale en poder. Aleluya. Así que se puede reproducir por la palabra. Amén. El poder de la primera iglesia. Uno, tuvieron gran poder. Hechos 4 33 tuvieron tremendo poder. Efesios 119 poder excedente. Efesios 19. Poder excelente. Corintios 4:7. Poder eterno tuvieron. Efesios 12 tuvieron poder glorioso. Colosenses 11. Poder divino tuvieron. Segunda de Pedro. Aleluya. Amén. Si. Eso bastante, ¿no? Mucho más. mucho más. ¿Quieren leer conmigo? Hechos 4. Muy bien. Estoy tratando de darle su promesa. Si quieren sentar y leer. Hechos 4:23, versículo 23. cuando los cristianos eh recibieron de nuevo el Espíritu Santo, para cuando recibes una rellena, eso es un bautismo de nuevo. Cuando fuiste bautizado con el Espíritu Santo y le viene la rellenura, eso es igual. vuelve otra vez para una rellenura, no solamente una bendición, ese bautismo del Espíritu Santo, sacudirá el edificio completo, causará un terremoto. Tú puedes orar y causar un terremoto. Tú puedes cantar y causar un terremoto. Aleluya. Gloria. Y puesto se libertad vinieron a los suyos y contaron todo lo que los principales sacerdotes y los ancianos les habían dicho. que significa versículo 26 se reunieron los reyes de la tierra, los príncipes se juntaron en uno contra el Señor y contra Cristo. Porque verdaderamente se unieron en esta ciudad contra tu santo hijo Jesús, en quien jungiste Hérodes y Poncio Pilato, los con los gentiles y el pueblo de Israel para hacer cuánto tu mano y tu consejo habían antes determinado que sucediera. Así que ahora, ¿a quién eran contra quién eran las amenazanas? No eran contra los apóstoles, era contra Cristo. Piénselo. Era contra su palabra. Y hoy las amenanzas es contra la inspiración de los siete truenos. Allí está. No es contra mí. Vid aquí. Ellos ni aún saben, vienen contra Dios. ¿Entiende eso? Y cuando hace eso, entonces nosotros tenemos algo que hacer. Dios tiene como como lo quiere. Ellos dicen, ellos dicen, pueden sentar. Ellos dicen, "Toca las cintas solamente. F de rapto está en las cintas. No hay ministerio quítuple. Nadie tiene autoridad para tener una revelación individual o inspiración sobre cualquier cosa el profeta ha dicho. Esto que está allá afuera, ve lo que Dios hace. Él tiene eso sobre la gente en el mensaje. Están aquí, allá. Hay unos mozos esperando en el Espíritu Santo. Algunos esperan en mesa, pero soy como Simeón. Yo espero en el Espíritu Santo. Amén. Y están esperando y no envíes videos. están determinados para traer a nada la palabra restaurada de Cristo. Siete trenos dan fe, quieren traer eso a nada. El séptimo sello no está abierto. Dicen que digan seis sellos netamente contra ese séptimo sello. Aleluya. Teniendo los siete truenos y con esto tenemos que enfrentar. Me enfrenté por 28 años. Amén. Así. Entonces, ¿qué estamos supuestos a hacer? Oraremos como ellos oraron. Amén. Señor, mira sus amenazanas y conceda a tus siervos que con todo de nuevo hablen tu palabra. Casos difíciles se arreglarán. Señor, tenemos paralíticos, tenemos ciegos, diabetes, toda clase de enfermedades. Señor, extiende tu mano para sanar. y señales y maravillas se hagan por tu santo hijo Jesús. Aleluya. No tienen en contra la pared, pero oraremos. Oraremos hasta que el edificio estremezca y el Espíritu Santo descienda. Aleluya. Hechos 4:31. Y cuando hubieron orado, el lugares donde estaban tembló. Templó. Era un temblor, un terremoto donde estaban reunidos. Tú puedes orar así y causar un terremoto juntos y todos fueron llenos de Espíritu Santo y hablaban con de nuedo la palabra de Dios. Amigos, Malaquías 4 ha restaurado esta misma promesa de una rellenura de regreso a la novia Omega. Lo tenemos, tenemos la promesa aquí. ¿Qué haremos con Jesús llamado el Cristo? Él es las dinámicas. Solamente llegamos en miembro de su cuerpo, formándonos en su imagen y viend uniéndose con nosotros en sus obras. Mire, San Juan 14:1, las obras que yo hago, lo veremos uniéndose con nosotros en sus obras, en las obras con sus regalos de amor, vienen a la misma vez. mientras él nos entrega antes de la cena de las bodas. Aquí está la promesa en Hechos 4. La dinámica de esta iglesia será una rey del Espíritu Santo que hemos trabajado en pequeña medida mientras la piedra desciende para unirse con el cuerpo. Allí está su promesa. Entonces podemos orar. Lo tienes en una esquina. Señor, observe sus amenazas. No puede tener fe, no puede tener revelación, no puede tener inspiración, no puede enviar video, no puede hacer nada. ¿Quién dijo? Dios dijo esto. ¿Qué es eso para ti? Sígueme tú a mí. Que Dios truene eso en cada ministro llamado por Dios. No importa de que ellos hablan, yo no tengo nada que ver con eso. Pueden sentarse. Amén. Aquí es su palabra revelada, prometida para esta novia Omega, como fue hablado en Hechos 4. Así con gran gracia, porque el reino de Dios no consiste en palabra, sino poder. El poder de Dios pondrá la gente en la novia, el espíritu de Dios. ¿Cuál es la palabra de Dios? La palabra es espíritu. Y espíritu es la palabra. La mayoría de la gente no entienden eso. Elohim, el espíritu le dijo al logo, la palabra. Dime, hagamos al hombre nuestra imagen. Pero logos también era espíritu porque la palabra es espíritu. Espíritu es palabra. No lo puede separar. Mire cuán lejos han llegado usted que tú entraste en este mensaje. ¿Qué te trajo aquí? El espíritu en la palabra. Aleluya. Veniste aquí por el espíritu y la palabra. Mi palabra es espíritu y vida. en en su lugar. El mismo poder reedificará, la reedificará en el poder del espíritu para adopción. El mismo poder te lleva gloria. Ahora pueden sentarse. La primera novia fue de justificación, santificación directamente a la adopción del espíritu en el día de Pentecostés. Mucha gente no entienden. Eran tres pasos en el día de Pentecostés, pero cuatro insectos entraron en el árbol de la novia, ¿correcto? Y se la comieron del fruto arriba. Correcto. Entonces las hojas, entonces la cáscara, entonces las raíces. Yo restauraré, dice el Señor, la la traeré de nuevo. Asíero la palabra a las raíces Wesley, la la corteza, la doctrina de santidad. Entonces los pentecostales, las hojas, citería danzando, aleluya, la brisa. El attecer habrá luz arriba donde está el fruto. Ese es en el atardecer. Ese es usted. Aleluya. Así escuche. Fue el espíritu de adopción que puso los apóstoles en el ministerio quintuple. Las dinámicas a sus mecánicas. El espíritu de adopción no solo puso un nacimiento en su alma, pero el espíritu de adopción también les adoptó en Cristo y caminaron y vivieron en el poder del Espíritu. Malaquías 4 restauró esta misma promesa en la salida del solvia Omega. Amén. Aquí están sentados esta mañana. después de 36 años, después de 28 años, después de 14 años, esperando las dinámicas a sus mecánicas y vendrá como vino en el aposento alto. Pueden sentarse. La salida del sol, hermano Abraham dijo, estaban sentados, eran cobardes, tuvieron miedo para salir y hacer esa reclamación. Porque afuera nadie tiene revelación. No puede enviar videos a nada. Tuvieron miedo para salir. Ninguna revelación, ninguna inspiración. No puede hacer nada. Solamente enciendas y escuch las citas. Pero de repente las dinámicas entraron. Gloria a Dios. Escuche. No solamente justificación. santificación. Tres pasos en el aposento alto, paso tres y cuatro juntos. Y así será en este día. Ustedes gente que han sido justificados, santificados, el Espíritu Santo, el Espíritu de adopción, dinámicas, sus mecánicas entrarán en ti, en su alma, en su espíritu, no solamente para un nacimiento, pero para edificar sus mecánicas. Aleluya. Todo lo que estaba en contra de usted abstracto el título de propiedad. ¿Tú crees? Tú tienes título, pero abstracto. El dice esto, el dice aquello. Tu abuela, tu abuelo, cuando el abstracto viene es quitado. Nunca la hiciste de este principio. No hay nada contra usted. Aleluya. ¿Entendiste? Paso número tres y cuatro. Vienen juntos como en el aposento alto. Así vien en el tiempo de fin. Porque tuviste tres pasos. tuviste la odisea y entró en toda clase de tontería. El profeta restauró la palabra con la promesa del verdadero bautismo. Así es la palabra y el espíritu. El espíritu viene, dará luz yará sus mecánicas. Tú serás tan ungido pondrá manos sobre el enfermo. El enfermo recuperará. Alguien se muere. Vivificará, vivificará, viviquá. Si el espíritu de Dios que levantó Jesucristo el muerto al vive en ti su cuerpo mortal. Aleluya. Amén. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. ¿Entienden es? poder viificador. Pueden sentarse. Este poder vivificador de las dinámicas vendrán a las simientes predestinadas, cuyos nombres están escritos en el libro de David el cordero desde antes la fundación del mundo. Amén. Todo su pecado es acabado. Bueno, iglesia, habrá luz. En el atardecer, el camino a la gloria hemos encontrado, no hemos encontrado, encontramos la moneda perdida. Luz al atardecer. Malaquías 4, San Lucas 17:30, Apocalipsis 10 al 8. restauró la fe original que es la luz en el atardecer. Según Zacarías 4:7. Pero habrá un día que será conocido al Señor, que no es día ni noche, pero vendrá a acontecer que al atardecer habrá luz. Y aquí estamos caminándose en la luz, viviendo en la luz, bendecidos en la luz. Amén, hermano. Gloria a Dios. Dios sea alabado. Aleluya. ¿Qué sucede? 196 22 de diciembre. Siete ángeles vinieron al profeta. las 10 de la mañana en forma de pirámide y le dejó al profeta atónito del poder de Dios. El 3 de septiembre dio reporta a la iglesia, señores, ¿es este el tiempo? Página 47. Él dijo, "Quizás está más cerca de lo que usted piensa. Me tiene asustado, no he hecho bastante. ¿A dónde estamos? El tiempo será no más. Él anunció que el tiempo se acabó. ¿Qué pasó? ¿Qué pasa? ¿Puede ser eso así, hermanos? Piense sinceramente. Si es la pirámide es coronada por los siete truenos. La pirámide está supuesto ser coronada por la piel de corona, pie de canon. Pero él dijo, piense sinceramente, si es es coronado por las siete truenos, entonces los siete truenos tiene que ser la pie de corona. Pie de corona de Aleluya. Amén. ¿En qué es eso? Esa página 304. Espere que esos siete truenos emite sus voces a ese grupo que pueden tomar la palabra. Cortará y dividirá, cerrará los cielos, esto, hará aquello. Aleluya. Esa hora está aquí ahora. Dios está listo para coronar su pirámide con una revelación de los siete truenos para caminar en el poder del Espíritu. Amén. Para cominar en el espíritu, vivir en el espíritu, hacer cosas en el espíritu, echar fuera demonios en el espíritu. Aleluya. Levantar el muerto en el espíritu. Hacer las obras mayores en el espíritu. Impartir vida eterna. Aleluya. ¿Entiende? Acuérdese el mensaje de la pirámide. Es la piedra de corona. De gloria a Dios. Aleluya. ¿Se acuerda el mensaje de pirámide? Esa piedra de corona. ¿Qué hizo el Espíritu Santo? Coronó el individuo y leñó cuando añadimos a nuestra fe. Piedad de justicia y piedad y lo demás. Continuamos añadiendo que recibimos siete cosas y la séptima era amor. ¿Cuál es Dios? Así es que él hace el individuo, le corona y lo sella con el Espíritu Santo. Si es así, tiene siete edades de la iglesia en que él ha tenido siete misterios que han sido guardados y pelearon para traerlos de regreso. terminaba la edad apostólica, Pablo explotó, refagó esa vino contra esa fue lugar a lugar contra esa sinagoga. Correcto. Y al fin de Efesios vino Ireneo y él peleó para traerlo de regreso y Martín peleó para traerlo de nuevo. Correcto. En Colombo peleó para traerlo de regreso. Lutero peleó. Pues ni peleó. Malaquías 4 peleó. Restauró la fe en el atardecer. Miren en contra todo. Aleluya. Elías, el gran Elías inmortal. 1966. ¿Qué estamos supuestos a hacer? Yo no sé de ellos, pero yo peleé. Yo peleé. Yo peleé. Siete truenos dan fe. Siete truenos dan fe. Aleluya. Ellos no son mi Dios. Eso una cosa que yo tengo en América. No tengo nada más en América. Yo sé a dónde estoy. No me van a quitar mi herencia espiritual. No me importa quién lo diga o qué lo que digan. Yo soy libre, libre, libre. Aleluya. Dios me hizo libre. Yo no lo rodí a ningún hombre. Yo predico lo que Dios me dijo que predicara, que regreso la Biblia. Aleluya. Tener miedo de un hombre, algún grupo. Aleluya. Fuera con esa tontería. Deb estar en oración. Te digo eso. Oh, pelearon para darte regreso y Malaquías 4 lo restauró. Y ahora la piedra de corona viene para coronar la iglesia. Ahora mire la piel de corona viene para coronar la iglesia también. La pie de corona. Significa los trenos eso, mi hermano. Señores, ¿qué hora es? La ped corona, la ped principal, los truenos corona la iglesia, pero tuvimos que esperar 36 años para esperar por los truenos para venir adelante cuando lleguen esas plagas y las copas y los sellos y truenos y estamos aquí ahora, pero no sabíamos. Tu que salir por fe y decir, "Siete trños dan fe y se enojaron." No me importa. Aleluya. 51. Es tiempo el ministerio, el ministerio terminado, ha sonado de regreso. Son los truenos comenzando a sonar a ese grupito que él haado sol. Estoy gritando, hermano. No se preocupe. Va a estar bien por lo suave. El Señor me ha dado poder, lleno de fe, lleno de poder para la hora. Amén, hermano. Me gocé de ese testimonio. Dios te bendiga. Quédate con eso. Aron. Un bello testimonio. Gracias Dios por estos jóvenes. Estos jóvenes aquí. Yo te saludo. Quédate con eso. Y llamo las hermanas hermanitas también. son los tr listos para sonar para ese grupito que él ha juntado, que recibieron una fe de rapto para seguir el rapto cuando él venga, porque tenemos cambiado tan rápido que esos ángeles vengan en un momento en abrir cerrar un ojo. Y seremos arrebatados con aquellos que duermen para encontrar al Señor en el aire. Página 53. Cada uno de ustedes limpia sus corazones, ponga al lado todo, cada pesa, mantenga fuera de su camino. No permita que nada le moleste. No tenga miedo. No hay nada por qué tener miedo. Si Jesús viene, es el momento que el mundo entero ha gemido. Amén. Si es algo aquí adelante ahora, una nueva venida, una nueva venida de un don o algo, será maravilloso. Si llega el tiempo que la revelación de los siete truenos será revelado en la iglesia, cómo salir. Yo no sé, solamente he dicho lo que he visto, la revelación de cómo salir. Tú sabes eso. Segunda de Pedro 14 al 8. Es la revelación de cómo salir. Preparar la gran fe de translación. Amén. Porque ya te lo ha dicho, solamente está esperando por el poder de fuego para el poder de la palabra de Dios que está en ti, para que camine en el poder del espíritu del Dios vivo. Para este día, este día inmundo, tú caminarás, saldrás y mostrarás que tú has estado con Jesús. Amén. Hermano Boby, yo te veo gritando. Yo no sé, solamente dije lo que vi, la revelación de cómo salir. Eso ha continuado por 28 años. ¿Y qué de hoy? La manifestación de la pied de corona para darte fe de rapto, la pied de corona para sellarte. Los siete truenos para dar sus voces. Aleluya. ¿Conoces su promesa? Primer sello, página 128. Junt la novia para fe de rapto. Página 142. Si darán fe para gracia de rapto. 155. Los siete de Apocalipsis. Le muestran en la novela cómo preparar para gran fecer sello. El avivamiento de los si de la novia 304 cuarto sello. Amén. Espere que los siete den sus voces a ese grupo. Habrá luz en el atardecer. El camino a gloria hemos encontrado. Muy bien, llegué. El profeta me dijo, el Espíritu Santo me dijo que saludar el mensaje de profeta y eso es lo que hago. Ahora, ¿cuál es la atracción en el monte? Quiero mostrarte algo aquí para que veas aquí. Página 18. Note la escritura aquí paralela a eso. Pueden sentarse. Y él Elías de casar por unos minutos, entonces lo vamos a soltar. Amén. Y él Elías voltará los corazones de los hijos, de los padres, los hijos a los padres. Hablando de Malaquías 4, no sal en rede. O Malaquías 3, Juan Elías, que vino en los días antes la venida de Cristo, miró el mensaje de los patriarcas, padres a los hijos. Ahora mire el corazón de los hijos a los padres. en su segunda venida, en los últimos días, él vuelve a la fe apostólica otra vez. Ve cuán perfecto se alinean las escrituras. Gloria a Dios. Ese fue el fin del Antiguo Testamento. Ahora vemos que hay luz en el atardecer. ¿Qué es? Es la copa, la copa del monte, pero habrá luz. Ahora mire esto aquí. Cuando crezca más allá de las organizaciones, cuando sale más allá de las organizaciones, escuche y florece otra vez. Mire si ese árbol de naranja produce otra rama. Correcto. Amén. Producirá naranjas como fue cuando entró en la tierra. Aquí está. Entonces habrá luz. Entonces habrá luz. Entiende el mensaje de profeta ha salido y la gente del mensaje, ellos no saben ni aunque él lo restauró. Tiene que volver y hacerlo. Bautismo de Juan, del cielo o de los hombres. Malaquías 4, 1730, Apocalipsis 10. Restauró la fe o tiene que regresar. Yo digo, Elías ya ha venido. ¿Entiende? Y cuando el poder te da a usted y a mí, entonces habrá luz. Entonces, ciertamente dirán, "Verdaderamente un profeta ha estado con nosotros porque verán una gente que vendrán y Dios estará en la gente manifestando lo que el profeta dijo." Cada promesa su esperanza. Usted se aguanta eso. Sí, señor. ¿Cuál es esta atracción? ¿Qué sucede aquí cumpliendo la palabra de Dios? Hay dos testigos del Antiguo Testamento. Pueden sentarse que esto sucedería. San Juan 14:12 del Nuevo Testamento. San Lucas 17:30. Como fue en los días de antes de Sodoma a quemarse, así será cuando regrese el Hijo del Hombre, ese día cuando el hombre es revelado. Aleluya. Amén. Oh, mira esas escrituras. El hijo del hombre Jesucristo mismo ayer, hoy para siempre creció más allá de las denominaciones. Aquí está. creció encima de la del árbol, donde están las naranjas, no naranjas híbridas, bien dulce. Tú está en el mensaje. ¿En qué mensaje está usted? Dice San Juan 14:15, "Cada rama en mí que no produce el fruto será cortada y podada y echada en el fuego y quemada con cada rama que produce fruto será purgada y purgada otra vez para más fruto hasta que reciba mucho fruto. ¡Aleluya! Y estamos listos para ir allí. a Belén. Vamos a ir a la escuela para purgar, para purgar antes que tú entres en esa nueva iglesia lleno de poder de Dios con señales siguiendo. tengan ánimo habrá una ayuda también y temprana en los últimos días sobre ese grupito que vendrá con él sobre este asmo humilde y manso, ninguna denominación clamando. Hosana, hosana al rey que viene en el nombre del Señor. Hará eso. Estoy hablando el Espíritu Santo cuando entre aquí. Hosana, hosana al rey a la piedra de corona, a la piedra corona. A esos siete andando sus voces. Si entiende eso ahora. las raíces, la corteza, las hojas, la palabra produce la la el fruto. Pueden sentarse. La palabra siete tronos semilla ha entrado en ti. El Espíritu Santo vendrá sobre usted. Entonces, verá Gálatas 522 y 23. El fruto. ¿Entiende ahora? La palabra semilla de siete truenos producir el fruto de Gálatas 5. Amén. Amén. Justificación. Santificación. Batimos el Espíritu Santo. Escuche. Entonces, Cristo viene para morar en eso. Espero que lo capten en su Espíritu Santo. Usted de 1983 tienes el Espíritu Santo. Pero hoy estoy hablando del espíritu de adopción para que Cristo venga y mora en ti. Cristo morará para producir el fruto encima de árbol. Entonces habrá luz al árbol fue de un lugar a otro lugar, una dispensación a otra. de Lutero fue a Wesley, Wesley a los pentecostales, de Pentecostés va a la palabra, la cuarta luz sobre la palabra, la palabra del pie de corona. La luz de atcerado. Amén. Elías ya ha venido para poner luz en estas promesas de los últimos días. una promesa en la Biblia que te dice cierta cosa. Esa es la palabra de Dios. Entonces envía su espíritu de regreso a la iglesia en dones para manifestarse a sí mismo. Deja Apocalipsis 108 y viene a Efesios 4:11 al 13 14. todas estas promesas. Entonces envía su espíritu de regreso a la iglesia en sus dones. Oh, entonces es es Dios entre su pueblo y habrá luz en el atardecer. Amigos, el mensaje de Malaquías 4 ha sido revelado a su novia y trajo la luz del atardecer. Está aquí. Sí, señor. Así sabemos lo que sucedió aquí. Terminé aquí ahora. Cuando fue al oeste allá y la voz habló de la pirámide, dijo, "Vuelva a casa." Cada uno de los ángeles representará un sello. Y habían siete de ellos. Encontrará eso en uno en un millón. Cada uno de los sellos representará un sello. Eso quiere decir que el séptimo ángel tuvo que representar qué el séptimo sello. Y cuando abrió sellos amén están captando allí que vinieron ellos no ven ahora. Hermano, allí el Señor me dijo que le diera un libro. Le di el libro, hermano Tejada le notó. Cuando recibió el libro, lo besó. Él ama esto. Miten su mano en alto allí. Dios te bendiga, hermano Pereira. Hay otra gente que aman la palabra, pero hemos sido bendecidos, hemos sido enseñados, somos bendecido estar aquí, volver a casa porque así dice el Señor, los siete misterios han sido ocultados en la Biblia todos estos años, estas denominaciones y todo, Dios no va a abrir a sus siete misterios en los siete sellos. ¿Dónde dijo seis? Siete ojos, siete lámparas. ¿Por qué rompen el mensaje de mano se entiende? El otro día mirando el cuadro a la derecha, allí está Jesús como estuvo en las siete edades con la peluca blanca mostrando deidad suprema. Él es alfa y omega, el principio del fin. Je supremo sobre toda eternidad parándose allí, confirmando el mensaje de esta hora y habrá luz atardecer. ¿Qué es esto? ¿Qué era juicio cayendo a la costa de oeste? Dos días después de eso, el terremoto casi hundió a Alasca. ¿Qué es este mensaje en el valle de Coronada? ¿Qué está esa cosa extraña que sucedió allá? Que la gente ha manejado el este y el oeste cogiendo las piedras que estaban allí donde cayó. Y cada uno de ellos, cada esas piedras tuvo tres esquinas que quitó de 31. Están sobre los escritorios como pesas de papel a través de la nación. ¿Qué es? ¿Qué es esto en el valle de Coronado? Junior Jackson me escuchó allí. ¿Se acuerda del sueño que él tuvo que yo interpreté saliendo a la caída del sol? Y esto sucó en el monte de la calle del sol. Es el atardecer, el tiempo de la caída del sol, mensaje de la caída del sol, a través de la caída de la historia, a caída de profecías, siendo cumpliéndose y habrá luz en el atardecer. sobre el monte de la calle del sol, en en el bosque de Coronado, 40 millas norte de Tucón, buscaron el mapa para ver el pico de la calle del sol, exactamente dónde sucedió. Nunca lo supastar el otro día dijo. Sí, señor. Oh, todo nunca morirá. constantemente se está abriendo la misma cosa que sucedió al cuadro siendo Jesús mirándonos y ahora la caída en el monte en la luz la caída del sol, la luz de la tarde ser ha venido. Dios vindicándose. ¿Qué es? Es un hecho que Dios y Cristo son uno. Aleluya. Ve esa deidad suprema, autoridad suprema, ninguna otra voz, ningún otro Dios, ningún otro nada. En él moraba la plitud de corporalmente, los ángeles eran ¿Qué sucedió en monte de la calle del sol? Dios confirmando su palabra. Eso es lo que es el sonido. Es Dios cumpliendo su palabra prometida otra vez de Apocalipsis 10 1 al 7. Y en los días son del mensaje del sepio ángel, el misterio de Dios debe ser consumado. El misterio ocultado de Apocalipsis 101 al 7, el último mensaje a la última iglesia. edad de iglesia cumpliéndose exactamente en esta edad. San Lucas 17:30, el día cuando el hombre será revelado y Dios del cielo prometió que la luz del atardecer habría luz. Le estoy diciendo que está terminado, eso se acabó. Tr años atrás misterio, una profecía. ¿Qué tiempo es, Señor? Pero ahora es historia, ha pasado, la promesa se ha cumplido. ¿Qué tiempo es, Señor? ¿Cuál es la atracción? Dios cumpliendo su palabra. Él es el mismo ayer, hoy y para siempre. Aleluya. Cómo damos gracias a Dios. Terminé, llegué. ¿Qué sucedió en diciembre de 1966? El mensaje de la profecía de siete sellos cambió de profeta a su profecía. Él restauró la fe para dar luz al atardecer. Apocalipsis 19. El testimonio de Jesús es el espíritu de profecía. Amos 3. El Señor Dios ha hablado. ¿Quién no profetizará? Apocalipsis 22:10. y me dijo a mí, "No selle las palabras de la profecía de este libro, porque el tiempo está a mano. Yo digo, el tiempo está a mano. Ahora ha llegado para no para desear la palabra de la profecía de este libro, porque el tiempo está mano por los siete truenos para dar sus voces a este grupo que puede tomar la palabra de Dios. Yo digo, el tiempo está a mano para volver al poder de Dios para la señal de adopción. Yo digo, el tiempo está a mano para dinámicas, para dar la mecánica. Yo digo los siete truenos daron sus voces. Yo digo, el tiempo está a mano para usted recibir el bautismo del Espíritu Santo y fuego. Aleluya. El tiempo está a mano para otro libro de los Hechos. El tiempo está malo para las obras mayores de ser hechas. Yo digo, el tiempo está a mano paraamiento de 7:30 de la noche. Yo digo, el tiempo está malo para el ministerio de Jesucristo, el mismo ayer, hoy para siempre. Aleluya. Yo digo el tiempo está a mano para su familia entrar. Yo digo, el tiempo está a mano para tú recibir el btimismo del Espíritu Santo, fuego. Amén, hermano. Amén. Aleluya. Hermano, yo siento, yo digo, tiempo mano para captar el manto de Elías y envolverse en eso. Quitar su su trajo, tu trajo. Aleluya. caminando a Jordán, caminando como un príncipe, sabiendo de dónde vienes, sabiendo quién te salvó, sabiendo a dónde vas, caminar al Jordán. Aleluya. Aleluya. Tomar ese manto. El profeta dijo, el profeta dijo, "Dinámicas a las mecánicas y golpearle al Jordán." Aleluya. Gloria a Dios. Yo digo, el tiempo está a mano para el espíritu de adopción, para venir sobre la novia, para un nacimiento, una rellenura, para vivificar sus mecánicas. está en la iglesia triunfante, está en la novia del Salvador. Aleluya. Ven y ser bautizado en el cuerpo y para siempre permanecer porque el tiempo está mano. Aleluya. Habrá luz en el ataldecer. El camino de gloria has encontrado, el cual a través del camino de agua, la luz hoy enterrada en el nombre de Jesucristo. Ha llegado la hora para usted sacar agua como Rebeca. Cuando ella fue a sacar agua, aleluya, ella socó agua para sus camellos y para él quinto sello. Note Rebeca, la luz le dio. No tenía que preguntarle a nadie, debe hacer esto, debo hacer aquello. La luz le dio. El fue a encontrar un novio para Isaac con siervo de Abraham del quinto sello. Elesar cuando vino a buscar a Rebeca, la montó en un camello, el mismo camello que ella regó. Ella se montó en este camello para encontrar a su novio que no había visto. Mire, la misma cosa que dio agua fue la cosa que le llevó a su esposo en su casa. Lo tiene ahora. ¿Lo entiende? Tiene una revelación. Aleluya. Gloria a Dios. Es la misma cosa hoy. La misma cosa que la iglesia está echando agua, esa es la semilla. Dios lo dijo. La promesa aguántese allí. Esa es la semilla. La semilla de la palabra. Es la misma palabra que llega a ser viva y nos lleva a nuestro novio desconocido. luz de Rebeca. Cuando usted, Rebeca, le da el poder de Dios, el baptismo del Espíritu Santo, a la semilla predestinada, cuando el bautismo es hecho real, hecho real, como el sueño del hermano, cuando la piedra y baja y comienza a sellar fe, virtud, conocimiento, está siendo hecho real. templanza, paciencia, hecho real y cuando caridad le da, sabes que sabes porque Cristo es la esperanza de gloria. Aleluya. Y caminas en eso. Fe, virtud y conocimiento. El poder del Espíritu Santo, ¿qué es super señal? Dios y el hombre están juntos hijos adoptados de Dios. La manifestación de los hijos de Dios la luz de atardecer ha llegado. Es una verdad que Dios y Cristo son uno. Dios le bendiga. Que el Señor le bendiga. Aleluya. Aleluya. Dios le bendiga. Volviendo en el poder del Espíritu para una señal de adopción. No se olvide Rebeca dale agua la palabra con su fe revelación. Si trenos dan fe. Dale agua a eso. Cada promesa para su esposo, para su esposa, para su familia. Que el Señor le bendiga. J
