################################################################################
START OF FILE: 2017-02-27 - Sealed, Tested, Then Possessing the Gates of the Enemy (Español) - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2017-02-27
Title:   Sealed, Tested, Then Possessing the Gates of the Enemy (Español)
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Coleman Family Ministries
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=nMx9Ljra9fA
========================================

Description:
Bro. Coleman
November 26, 1982
TRANSCRIPT
========================================
There are people almost everywhere all of made them clean it is burn within my heart to his name I can say one of I can people not the baptiz in Jesus name and telling now to I'm so glad that I can say I'm so glad that I can say one of them. I'm so that I can say I'm gathered in the room in his name with the Holy Ghost for service what needed for them that they blessing that will your heart that will start the joys bells ringing and will keep the soul now within my heart glory to his name of I'm I can well of them. [Aplausos] Ohel, tú no cambias. El poder está aquí para bautizar el pueblo. Yo restauraré, dice el Señor. Dios va a restaurar el mismo poder, las mismas señales, las mismas maravillas, el mismo bautismo. Dios no puede mentir. Él lo dijo. Aleluya. Abremos nuestras biblias para la lectura de la palabra. Sentimos el fuego aquí esta noche. Todos están bien esta noche. Quiero invitar su atención al libro de Génesis y Mateo 3 y San Lucas 4. Leyendo de Génesis 22, versículo 15. [Aplausos] Es bueno alabar al Señor. Todos los diablos te dejan. Todos los demonios de cansancio te dejan. Versículo 15. Y llamó el ángel de Jehová Abraham segunda vez desde el cielo. Y dijo, "Por mí mismo he jurado, dice Jehová, que por cuánto has hecho esto, y no me has rehusado tu hijo [Música] único. De cierto te bendeciré y multiplicaré tu descendencia como las estrellas del cielo y como la arena que está a la orilla del mar, y tu descendencia poseerá las puertas de sus enemigos. Ahora la simiente va a poseer las puertas y la simiente es Cristo y Cristo es Miguel y Miguel está aquí para poseer cada puerta del enemigo. Mateo 3:16. Y Jesús después que fue bautizado, subió luego luego del agua y he aquí los cielos le fueron abiertos y vio el espíritu de Dios que descendía como paloma y venía sobre él. Y una voz de los cielos que que decía, "Este es mi hijo amado en quien tengo complacencia. Este es el principio de su adopción. Mateo 17 añada tres palabras más. La misma paloma repito otra vez, pero añada tres palabras. A él oíd. Ahora, después que la paloma viene sobre ti, entonces entra en el desierto. No está listo todavía. Lucas 4. Jesús, lleno del Espíritu Santo, volvió del Jordán y fue llevado por el Espíritu Santo al desierto por 40 días y era tentado por el y no comió nada en aquellos días pasando los cuales tuvo hambre. Versículo 14. Y y Jesús volvió en el poder del espíritu a Galilea y se difundió su fama por toda la tierra del alrededor. Señor, oramos. Nuestro Padre Celestial, hemos leído la palabra para que el fuego de Dios descienda y unja la palabra. Un a los que hablan. a los que oyen la palabra y padre tenga gloria para tu santo hijo Jesús. Que fuego ponga esta carpa en fuego que sea alrededor del país. Señor, oramos y pedimos la bendición en el nombre de Jesucristo. Amén. Se pueden sentar. Qué carpa hermosa. La dedicación viene el domingo para la mañana. ¿En alegre esta noche? [Aplausos] Tengo un título esta noche, sellado, probado. Entonces, poseo las puertas del enemigo, tiene que ser sellado primero. La paloma que estaba sobre profeta tiene que regresar sobre ti. Entonces el Espíritu Santo te guiará aquí, te guiará allá. sabe exactamente qué pruebas para hacer los truenos salir de ti así porque ya están en ti, pero ahora necesita una prueba, necesita el Espíritu Santo. Entonces él te guía, te guía aquí, te guía allá. Y tantos que son guiados por el Espíritu, ellos son los hijos de Dios. Este es tiempo de separación de los hombres y los muchachos. Los muchachos serán separados de los hombres. Los muchachos no puedan soportar las pruebas, pero gracias a Dios que entrenado. Tengo un tema, la prueba final. Estamos contentos de estar aquí esta noche. Se pueden [Música] sentar. Ha sido una gran bendición con los ministros aquí. me me hicieron empujando un poquito, hablar con ellos y te están velando, pero estamos alegres de tener compañerismo y sabemos como ministros solo podemos ministrar con acuerdo a la medida de nuestra fe y de fe es una revelación. Así yo solo puedo administrar con acuerdo a mi revelación. con acuerdo a mi medida y tú haces lo mismo. Y si todos reconocen su medida, su medida, nadie está celoso porque solo puede administrar con la cual su medida. Si tratas de salir fuera de posición, entonces hace un [Aplausos] error. Así, siéntate y espera hasta que Dios te ponga posicionalmente. No trata de hacer un nombre por ti. No queremos espíritu de Corintio. Yo estoy siguiendo a Apolo. Yo estoy siguiendo a Pedro. Yo yo sigo a Pablo. Yo sigo a Pablo. Él tiene revelación. Yo sigo a Pedro porque él caminó con el Señor y yo sigo a Apolo porque él es muy parecido. Él puede hablar bien, él tiene mucho conocimiento. No siga ningún nombre, siga a [Aplausos] Cristo. Pueden sentar, pero el espíritu del hombre comenzó de Lutero, Wesley, pentecostales. Entonces el águila cayó. Entonces, el espíritu del hombre, los ministros en el mensaje no entienden el mensaje porque tienen espíritu de hombre, están en su manera de eclesiástica de hacer las cosas. Así todo se él entra en mensaje, él tiene conocimiento y el conocimiento se hincha por revelación que tú eres nada te queda abajo. Doy gracias a Dios que nadie me está siguiendo a mí. Muchos están tratando de decir que me siguen, pero esto es una mentira del hoyo, del hoyo del infierno. Yo tengo amigos aquí, pero no tengo seguidores. Yo sigo a Cristo y tú sigues a [Aplausos] Cristo. Todos los otros ministros pueden tener amigos, pero yo no puedo tener amigos. Porque si yo tengo un amigo, tiene que ser mi seguidor. ¿Por qué no puedo tener amigo? Jesús tuvo amigo. ¿Por qué yo no puedo tener [Aplausos] amigo? Así yo le digo a los ministros, espere. Yo digo, espero hasta que Dios, la paloma se ponga posicionamente en su reino para trabajar. Pero hasta ese tiempo haz tu llamamiento y su elección segura. ¿Cómo lo haces? Añada tu fe, conocimiento y paciencia, piedad, afecto fraternal. Entonces, una cosa vas a añadir al afecto fraternal, añadir caridad. Puede ungir caridad. ¿Por qué? Porque siete truenos da fe ungida para llamar abajo a caridad. Por eso tuvimos que añadir las virtudes para llamar bajo caridad. Hermano Branam dijo, "Estatura de un hombre perfecto." Página seis, es mensaje sobre enseñanza que va a conectar al hombre, que va a estar en la edad eterna, conectándola a la sangre de Jesucristo. Página 23 dijo, "Ve todas estas piedras de tropiezo en el camino, todos estos ministros, todos estos montones alrededor del camino, entonces no entraron bien, no añadieron estas virtudes, pero ahora en 1982 todos se acabaron. No hay unción, la unción es la palabra, el poder es la palabra." Así que el poder es la palabra revelada. Adentro es letra muesta, pero poder viene de la parte de atrás y ábrelo de adentro. Entonces Jesucristo caminará fuera de la página de esta Biblia. Él caminará esta noche. Caminará entre ustedes. ¿Por qué? Porque es palabra ungida. La palabra está ungida. Y cuando entras habitudes en ti, entonces caridad descendá. Ahora recuerde caridad, dinámicas. Miguel nunca te sellará hasta que esas habitudes están ahí. No me importa quién sea, de dónde viene, no vas a ser sellado hasta que estas virtudes están en ti. Entonces, caridad, mira abajo, aquí está uno que tiene todas las habitudes. Miguel, ven aquí, [Aplausos] séalo. Restauraré, dice el Señor. Pueden sentarse. Un mensaje de enseñanza, una enseñanza esta noche, uno de mis temas favoritos, adopción. Posicionalmente poniendo. Tiene que saber quiénes somos, tiene que saber de dónde venimos. tenía una cita aquí de un mensaje, no hay tiempo. Ahora, esta noche la hora por fin ha llegado para la manifestación de nuestro derecho redentivo. Pasamos 20 años de la revelación de nuestro derecho redentivo y ahora es un tiempo corto de vida para ver una manifestación. La semilla de siete truenos es el bebé que está en ti y caridad está fuera listo para tomar ese bebé de siete truenos. Cuando la esperma natural del macho, el de la hembra, eso natural, simiente natural en la madre y añade y añada los brazos, el cuerpo de todo. Entonces, entonces cuando la madre está lista está 9 meses ya lista, entonces la plenitud del tiempo ha llegado. caridad la madre natural, el espíritu humano y el alma humano está fuera. Entonces pone bien dulce afecto fraternal y adentro entra el Espíritu Santo. El Espíritu Santo no puede descender a los lobos, no puede descender a los quejadores, los críticas, los muertos de adoradores. No puede venir. Tiene que venir a beber de Hechos 238. Así ahora está aquí. No tema, hermanita. Miguel está aquí para liberación. Miguel, calidad está alrededor de ti, listo para tomar ese bebé de siete truenos. Y ahora Génesis 18 es nuestro tipo. Elohim apareció en el hombre con un mensaje en piel humana. El mensaje era dos partes. Era Dios en piel humana. Puede sentarse. Sara, tu esposa tendrá un hijo. Es una promesa. Sara se rió dentro de sí mismo. Entonces dijo, "Número dos, ciertamente regresaré a ti con acuerdo del tiempo de vida." Ese es cuando va a volver. En Jehová Jiré, página 87 está explicando el Elohim y hemos hablado de Miguel, Miguel y Gabriel. ¿Qué significa en Jehová Jire parte dos 86 y 7 explica de Elohim? Así sobrepaso eso. 87 párrafo 100. Yo dije, este hombre no podía entender cómo Dios podía hacer en piel humana. Así hermano BR dijo, "Yo dije, él no conoce mi Dios." Yo dije, "¿De qué es hecho un cuerpo humano?" Petróleo, polvo, luz cósmica, 16 elementos. La única cosa que Dios tenía que hacer es descender y investigar a Sodoma. y descendió nuestro día. Ustedes pentecostales han gritado de salvación, quieren ser salvo aquí estoy. Aquí estoy. Ven, ven. Investigar para ver si quier si quieres ser salvo. Él le investigó con espacio de media hora y muchos pensaban que quería que ser salvo porque retrocedieron, pero no. La novia, la elegida. predestinada, tú siempre eras salvo. [Aplausos] Así que vemos juicio de investigación. Ahora Miguel desciende en el juicio. Elohim, media hora, investigación, Miguel, juicio. Estamos aquí. Dios, 16 elementos. Dios, alcanzó una luz cósmica. y petróleo y formó el cuerpo y sopló ahí. Ven aquí, Gabriel, métete ahí. Ahí 16 elementos. Correcto. Alcanzó y tomó más polvo. Ven aquí, Miguel. Entra ahí. Y hizo uno para sí mismo. Y ahora aquí está. Él tenía que representar a algo que iba a ser en los últimos días. Así descienda en carne humana. Tenía que representar de Génesis 18. Elohim, Miguel, Gabriel representado. Lo que iba a ser en los últimos días. Elohim, Miguel, Gabriel, en los últimos días representando Génesis 18. El Señor, el mismo descenderá del cielo con la aclamación. Elohim en la voz Miguel y la trompeta Gabriel. [Aplausos] ¿Crees esto? Ahí estamos. ¿Entiende Miguel? Gabriel así tuvo que representar. Así todos los tres aparecieron en Génesis 18. Pero Abraham vio tres y llamó los tres uno. Y la simiente de Abraham hoy hay tres representados, pero el Señor hace todos los tres. Señor, él mismo descenderá del cielo y él se representará como Elohim, Miguel, Gabriel, pero él hace todos los tres. [Música] [Aplausos] Así vemos tres y los llamamos Cristo. ¿Entiende ahora? La representación, la trompeta de Dios y Gabriel tocará la trompeta. Hay muchas citas de eso, eh, la creencia de María y muchos otros lugares, pero el evangelio sobrenatural. Dios usa ángeles menores varias veces, pero cuando ves a Gabriel, algo tremendo está listo por suceder. Gabriel anunció la primera venida de Cristo, la segunda venida, y tocará la trompeta en la última venida. Así Gabriel trocará la trompeta para la resurrección. Y Abraham llamó todos los tres señores. Y la simiente real de Abraham llamarán tres ángeles representado en el Nuevo Testamento. Señor, la revelación de siete truenos fue revelado para hacer tu llamada y elección segura. ¿Por qué? Santa decencia, Dios te lo reveló. ¿Cómo ser completamente sano a través de la sangre? Eso es lo que es la la sangre te hace libre de todas las interpretaciones, de todas las ideas del hombre. De sella cuando vive una vida correcta para el ángel Miguel visitarte, quita la basura de tu casa, entonces puedes orar. Ven, Miguel. [Aplausos] Así los siete truenos que fue revelado a ese grupo que puede manejar esa palabra, ahora está lista para cortar y cerrar los cielos y pueden cerrar esto y hacer lo que quieran con acuerdo a la palabra de Dios, con acuerdo a las promesas de Dios. Hay algo en los grupos de siete truenos. Los siete truenos siendo manifestados. El poder de Dios, el tiempo del fin está aquí. La presencia de Cristo. Miguel está aquí con el poder de Dios para la novia, para liberación. Santa revelación de siete truenos, el poder santificador del Espíritu Santo, la sangre santificador de las siete virtudes. Así tenemos que vivir. Así para que si Dios te quiere usar, entonces él sabe dónde buscarte. Tú estás en posición viviendo una vida limpia delante de Dios. Talabras son honestas. Tu vida es verdad. Te hace medida con la estatura del hombre perfecto. No te avergüenzas del evangelio. A 2 de la mañana Miguel te puede visitar. No importa. La sangre de Jesucristo te ha santificado una vez para siempre. [Aplausos] Así que los ángeles descendieron a Abraham, 25 años de fe. Entonces, de repente el ángel apareció y van a hacer la misma cosa en esta temporada. Los siete todos se acabaron, la revelación salió y Miguel está aquí y para de repente aparecer el Señor vendá repentinamente su templo. Así que Elohim, Miguel y Gabriel aparecieron en la simiente de Abraham. Tú eres de Elohim, hijitos, y han vencido aquellos. Porque mayor es el que está en ti que él que trata de parar los siete truenos. [Aplausos] En el principio era el verbo. El libro de cordero es en dos partes. Le di anoche por si acaso no lo oíste. Elohim es el pensamiento, el atributo. Y en Elohim son hijos atributos de su espíritu. espíritu. Ese fue el gran arcoiris, la gran fuente de amor. Era siete arcoiris, siete espíritus, siete virtudes. Claro que sí. Así que entonces el espíritu era ante la palabra [Aplausos] y muchos miembros de la iglesia son parte de la palabra, pero nunca estaba en Elohim. [Aplausos] [Música] Por eso rechazan los siete truenos. Por ellos rechazan siete virtudes, no son hijos atributos de su espíritu, miembros de iglesia peleando la palabra, peleando la adoración, criticando, viniendo contra todo. Ahí están. Hoy estoy tan contento esta noche que mi nombre está en el libro. [Aplausos] Y ahora, ahora tú estabas en Elohim, tu alma estaba allí, su germen estaba allí. Entonces, Dios puso un obvio de su pensamiento en tú la novia. Entonces, la esperma se conectó con el obio. Y ahí está. [Aplausos] Ahora el logos es la palabra expresada. Entonces, los siete truenos de las siete edades. ¿Cuál es nuestro nombre en el libro? Ahí está. Los siete truenos es un nombre en el libro y puede quitar tu nombre por rechazar los siete truenos. Y y dijo en Salmo 40, "Veng en el volumen del libro. Ahora Miguel está aquí durante el tiempo de vida para liberación. y traer a suceder la promesa de Elohim a través de Malaquías 4 a la novia. Génesis 181. Hay algo muy difícil para el Señor, pero esto no sucedió. Aquello no sucedió. Yo no me siento bien. Hay algo muy difícil para el Señor. Yo teo esta noche en el tiempo señalado, yo volveré a ti según el tiempo de vida. Yo restauraré a ti. Yo sé que estoy correcto ahora. El Espíritu Santo me dijo oración antes de venir aquí. dijo, "Estos cultos son unos cultos de restauración. Yo restauraré", dice el Señor. Estoy aquí, veo la señal afuera. Yo [Aplausos] restaurción. Dios en Nueva York, Dios en Puerto Rico, "Yo restauraré", dice el Señor. ¡Aleluya! [Aplausos] ¿Qué va a venir contra eso? Si todos se van de la carpa, ¿y qué? Dios lo puede sacar de los cerros. Yo nunca te dejaré, nunca te desampararé. Amén. Junior, aguántase las manos incambiables de Dios. Él nunca te dejará, nunca te desamparará. Párate en tu poste. No me importa lo que incrédulo diga. No me importa lo que cualquier cosa diga. Gloria. Dios predestinó creyentes para pararse. Esta carpa es una señal de los ministerio, el ministerio del tiempo del fin, el ministerio de la carpa, [Aplausos] seales. Aleluya. [Aplausos] Tú traj un ministros aquí para ser parte de esto. Cuando salgas de aquí, tú nunca serás igual. Dios está contigo. [Aplausos] Dios te trajo aquí. Llamada a la resurrección. La tercer paso, lugar en Cristo. Tiempo de adopción. Miguel, el ángel está aquí para visitarte. en el tiempo de vida. [Aplausos] Aleluya. [Aplausos] [Aplausos] Pueden [Aplausos] sentarse. Ahora vemos ahora. Número uno. Elohim, Mateo 16 al 18. Una revelación de roca. Padre Elohim revela los nombres durante las siete edades. Revelación 10, Malaquías 4, San Lucas 17:30. Elohim, él mismo desciende. Siete edades revela los nombres del cielo, pero los últimos días, redención de tiempo presente, Dios desciende él [Aplausos] mismo y le dijo a Juan, revelación 18, la voz que Juan oyó del cielo durante las siete edades. Amén. En la parte del primero, esa voz habló otra vez y dijo, "Vete, toma el librito del ángel." ¿Dónde? En el cielo, en la tierra. Él estaba aquí todo el tiempo. Y cuando el hermano Branham se fue, el ángel estaba aquí. Él nunca te dejará, nunca te desamparará. Hermano Branham. Soltó el ángel y lo dejó en la tierra. Así ve. Toma el librito 1974. Tomé ese libro y me la comí. Me comí [Aplausos] todo. Tú tienes que comer ese libro. El ángel está aquí. Primera etapa, el león. Segunda etapa, el oso. La tercera etapa, Goliat. [Aplausos] Sabemos dónde estamos parados. Elohim él mismo, el Señor, él mismo descendió de su gloria, gloria eterna. desciende como aclamación y se revela el mismo la palabra, los siete sellos a través de Malaquías 4 y llama las simientes elegidas de Dios. Entonces regresa cuando los tipos falsos, el profeta, el profeta se fue en el 65. Los falsos ungidos, ellos no vienen a la escena hasta que después profeta se vaya. Ungidos al tiempo de fin. Eso es una profecía a la novia, una profecía. Dios supo la novia iba a captar la profecía. [Aplausos] Así esperó 9 años, una siega. Entonces, Miguel el arcángel se reveló en la primera etapa. Afecto fraternal, la segunda etapa, santa decencia. Y ahora han vencido. Gloria. [Aplausos] [Aplausos] Así que ahora te llama afuera, falso ungido, puso interpretaciones en el mensaje puro. Está en el mensaje, no en la iglesia pentecostal. En este mensaje fal ungido, parecen cristianos, comen como cristianos, se visten como cristianos, casi serán cristianos. Algunas veces tú puedes predicarle bajo la unción y como el rey Agripa casi casi me hace cristiano, pero no son cristianos allí atrás ante la fundación no estaban allí, pero tú estabas allí. ¿A dónde estabas tú? Y ahora estos tipos falsos están siendo descubiertos. izquierda y derecha y aborrecen la adoración. Satanás en ellos no le gusta adoración. [Aplausos] esto [Aplausos] bien. Esos son espíritus formales, tienen una forma de la piedad, el poder de revelación y Satanás le sembró a ellos. en el mensaje en los últimos años han sido descubiertos porque aborrecen la adoración. No le gusta Jesucristo antes enviar las dinámicas en el aposento alto estaban alabando, estaban bendiciendo y ahora estamos alabando, estamos bendiciendo y ahí viene y desciende el Espíritu Santo. [Aplausos] Así han sido descubierto el Espíritu Santo. Él sabe lo que hace. Lucas 24, él puso una atmosfera de adoración y alabanza para él mismo descender en esa atmosfera. En los últimos años, Dios le ha dado a los grupos la misma atmosfera. Y estos estos demonios han venido contra la adoración, son falsos, falso ungido, reusan. Son espíritus formales que rehusan, que dale Miguel alabanza. [Aplausos] [Aplausos] Y ahora Judas, ¿a qué ha sido descubierto? Lo que hace, hazlo rápido. Los discípulos no sabía quién era Judas. Él estaba ahí mismo. El que moja el pan conmigo. No sabían quién era Judas. Le vieron mojar el pan y todavía no sabían qué era. Y la palabra te dice quién es, pero algunos todavía no saben quién es. Así, hombre de Dios. hombres llamados por Dios. Ellos no importan, ellos no están apurados. Ellos descubrirán esos diablos. Ellos te dirán quiénes son. Vienen contra los truenos en la adoración, contra todo, contra adopción, las dinámicas. Aleluya. Oh, gloria. Aleluya. Así tú has sido un llamado fuera. Entonces vi una revelación de siete truenos del cielo. Porque dijo, "Espérate que esos siete truenos que emitieron sus voces." La el profeta página 5 75 en los siete sellos habrá siete voces de los truenos que revelarán la gran revelación. El profeta tiene las voces, entonces las voces es puesto en un mensaje. Entonces nosotros tenemos que esperar un tiempo de esperar. Espere que los siete truenos, no las voces, pero los siete truenos emiten sus voces. [Aplausos] El profeta recibe las voces y te dice que es los truenos. te juntará. Es su aviaento. Entonces, la novia oye los truenos. Los siete truenos son las siete voces de las siete [Aplausos] edades. Ahora, ¿qué demonio te va a parar eso? No puede hacerlo. Tú has ido de tu teofanía. [Aplausos] Y ahora revela del cielo quién él era el Pedro, tal como se reveló del cielo a las siete edades. Pero en nuestro día tenemos que caminar al ángel en la tierra y tomar el libro. Él se ha parado aquí en todo el tiempo. ¿Para qué está aquí? Elohim, número uno, revela los nombres en el libro. Número dos, Miguel. Daniel 121. Miguel se parará, se hará conocido, se para allí para los nombres escrito en el libro de la vida del cordero. Desciende para liberar a cada nombre que Elohim ya ha [Música] revelado. Así que Elohim se ha revelado los nombres y ahora Miguel está aquí. Por eso estoy profetizando, lo estoy diciendo porque él está aquí. Tiene que hablarlo primero, decirlo, háblalo. Entonces viene y tú tienes que hacer la misma cosa. Yo lo he hecho y tú tienes que hacerlo. Entonces, Miguel se para y libra los nombres en el libro. Número tres, Gabriel. Primero Corintios 152. en un momento cerrando un ojo en la última trompeta, porque la trompeta sonará y los muertos en Cristo se levantarán incorruptible y serán cambiados. Primero Tesalonicenses 14, el Señor desciende con la trompeta de Dios así la última trompeta de Primero Corintios 15, la trompeta de Dios. Y la séptima trompeta y la el libro de revelaciones todos son iguales. Jesucristo y Gabriel en lugar futuro de la novia. Página 61. Este cuerpo caído y doliendo en las rodillas y duro en garganta. Eso está bien. Puedes sepultarlo en el mar, pero la trompeta conocerá su nombre. Gabriel. conoce cada nombre. Gabriel tocará esa trompeta y habrá una llamada a la resurrección. La trompeta conoce su nombre. Esa trompeta descendió Elohim y reveló tu nombre. Ese mismo Dios, esa trompeta, Miguel, te librará. Esa misma trompeta. Gabriel te llamará a la resurrección. Habrá una resurrección. Habrá un rapto. Ha sido hablado. Así será. [Aplausos] Así decimos esta noche. Miguel Cristo está trayendo el poder a la iglesia para liberación y la manifestación de su derechos de redención de las siete edades. Por eso tenía que leer estas citas, tenía que encontrar cuáles son sus derechos. No unos pentecostales gritando, pero saber quién tú eres, saber de dónde tú vienes, saber a dónde vas. Entonces los diablos se apartan de ti porque tú sabes quién eres. No puede hacer nada a ti. [Aplausos] Redención por sangre es por poder. Pregunta y respuesta en el Espíritu Santo. Página 4 y cirofenecia la conectó a Hay. Él tuvo el dicho correcto, tuvo la actitud mental correcta. El el pastor la llamó una perra, pero ella no se fue de la [Aplausos] carpa. Entonces ella dijo la palabra correcta. Una perra come la migaja abajo la [Aplausos] mesa. La actitud correcta mental la promesa de Dios la trae a su ceder. Eso es solo la verdad. [Aplausos] Y tenemos que tener fe de rapto en una iglesia que puede ser cambiado en un momento y abrir cerrar un ojo para salir de aquí o no iremos. No te apures. Estará ahí, estará allí. [Aplausos] Lo restauraré, dice el Señor. [Aplausos] Y cuando el poder de esta iglesia y cuando el poder de Puerto Rico, cuando se levanta, traerá a los hermanos el poder de aquella iglesia en Trinidad cuando se levante los hermanos de Trinidad, el poder de Tulsa. poder de Wayne, el poder de Nueva York. Cuando se levante traerá los hermanos, te levantará. [Aplausos] Y Miguel le da su iglesia, traerá los hermanos. Y ahora note después que los hermanos han entrado para gracia de rapto, entonces habrá una resurrección en general. Habrá una resurrección en general después que tú recibes gracia de rapto. Así es que me paro esta noche. Yo no seré movido. Así yo digo esta noche aquí con el poder para librar cada simiente de siete alrededor del mundo. profeta de Dios, el bautismo del Espíritu Santo barrerá a través de la noche, encontrará esas semillas, no me importa dónde está, no me importa si está en Hong Kong, no me importa si está en Hong, no me importa si está en Asia, allá en Australia, Dios Miguel está llamando. Él no guardará esa espada hasta que te libra cada simiente. No temas, hermanita. Miguel está aquí. Aleluya. Entonces verá siete voces vivientes de trueno caminando con señal, maravillas y prodigios, adoptado y posicionalmente puesto y vindicado. Habrá una resurrección en general. Miguel llamará tu nombre a la resurrección. Eso es lo que es. Revelación 22:17, el arcángel, el espíritu. Esa es nuestra promesa. Revelación 10 es la es la promesa de la novia para los truenos. Revelación 22:17. Es la promesa de la novia para el espíritu feliz sobre ti. El espíritu, siete espíritus. Y y la esposa dicen, "Ven." La gran la gran fuente de amor dice, "Ven." Estará sobre ti el arcángel, el mensajero principal. Él es el octavo mensajero. No hay más mensajero, hombre. Hay solo siete hombres. Pero Miguel es el mensajero octavo. Así no busque hombre. Cuando ve un un ministro adoptado, ese será Cristo en ese ministro. Efesios 4 es el ministerio de Jesucristo y tenemos ancianos capaz de enseñar y tenemos diáconos de los demás. Pero el ministerio quintuple ese es el ministerio de Jesucristo. Apóstoles, profetas, pastores, evangelistas, maestros. Esa es la mecánica para los últimos días. La novia gloriosa por su posición terrestre, un hombre perfecto en esta tierra. Efesios 4:13. Ella se parará antes la resurrección con cada promesa en ella. un hombre perfecto. [Aplausos] El arcángel, el mensajero principal. Ahora esta voz, la voz Cristo, la voz del mensajero principal, ¿qué representa? representa la autoridad de Cristo y mandamiento. Es tiempo de liberación y necesitamos algo salir. Todos estaban en el mensaje, pero necesitamos autoridad para decirle a los incédulos, cállate. Para decirle, sal de aquí. Ha estado aquí por mucho tiempo. Así es Cristo Miguel tomando control. a la piedra de corona, ha llegado a ser piedra del ángulo o comenzando su gobernamiento y dando mandamientos él mismo. Así dice el Señor o quédate quieto. No será hombre, será Cristo a través de su ministerio quítuple. Ellos son sus mecánicas y él es el fuego, las dinámicas a sus mecánicas. Él habla sus órdenes oficiales. Así dice el Señor. Él lo anuncia el cambio de tiempo. Él es el el tiempo de adopción. Él es llamado la resurrección. Él está haciendo eso. El Espíritu Santo, ¿cómo lo hace? Enforzando las leyes de su reino. El poder de Dios puesto en la iglesia. Tapará la boca de las críticas, hará los filisteos huir. Cuando las puertas están cerradas, la unción da y sacudir el mundo solo unos pocos días antes la venida del [Aplausos] Señor. Está aquí ahora en la iglesia como la piedra de corona. Ahora anote en el libro de los Hechos, el Espíritu Santo cayó, bendijo al pueblo, pero Pedro tenvo que decir, "Esto es aquello." Pero Pedro también tuvo que decir, cuando un hombre paralítico fue sanado, esta es la piedra de corona del ángulo. Así ministerio quintople tienes que identificar. Esta es la piedra corona de la del ángulo, señales, maravillas, prodigios. tiene que ser identificado por ministerio quítuple para salir. Yo no puedo hacer nada más, pero hablar las cosas que he visto y oído. ¿Qué significa eso? [Aplausos] Así que vemos. ¿Qué climax? En San Juan, San Juan 20 y 21. No tengo tiempo para entrar, pero hay tres clímax ahí. Primer climax fue fe. San Juan 20, versículo 9 a 25. Y 10 discípulos tuvieron testimonio. Hemos visto el Señor. No uno de ellos. Nosotros hemos visto al Señor. No había líder, era 10. [Aplausos] Nosotros hemos visto el Señor. No había gran hombre. [Aplausos] Nosotros hemos visto al Señor y ahí vino Tomás. No creeré. No lo puede creer. 9 años. No creeré. años hemos visto al Señor. [Aplausos] Entonces, cuando él estaba haciendo eso, de repente el segundo clímax vino, virtud y conocimiento. San Juan 20 25 31. Y Dios apareció y hizo algo Tomás. No era una sanidad, era deidad manifestada. Era era Miguel. Entonces Tomás dijo, "Mi señor, mi Dios, mi Jehová y mi Dios, mi Elohim. Él era Elohim. Cuando la revelación de Elohim y Jehová le da a la novia, ellos dirán, "Mi Señor y mi [Aplausos] Dios, pero tú tienes que pararte por ellos. Tú tienes que ser rechazado, tienes que ser escupido, tienes que ser maldecido por esta revelación, pero está aquí. [Aplausos] Entonces tuvo un tercer climax San Juan 21, el primer climax detrás de puerta cerrada, segundo climax detrás puerta cerrada, pero tercer climax él va a añadir ahora Dios tendrá tres cosas: fe, virtud, conocimiento. Entonces tú vas a tener que tener templanza, paciencia, piedad, afecto fraternal. Tú tienes que morir. Tú tienes que morir. Tú vas a morir a tu ser. [Aplausos] Tú no eres suyo. Tú no puedes decir, "Yo voy a pescar." No, Señor, no puedo hacer eso. Señor, ¿qué quieres que haga? Me voy. Voy allí. Tantos que son guiados por Espíritu, ellos son los hijos de Dios. El tercer climax, ¿a dónde estaba? Abajo en el mar de de Galilea, en el mar por el océano, allá atrás en Guayama. Todos los ministros estaban allí, estaban reunidos ahí, estaban desnudos, estaban pescando y no captaron nada. Entonces apareció la escena. Hijitos, tienes que comer como el año [Aplausos] noveno. [Aplausos] Aleluya. Estamos pecando y en la en la edad y traemos todas clases de cosas, platillos en el mensaje. Ahora Miguel apareció, él te dice, "Tira la red al lado derecho." Así dice el Señor. [Aplausos] Próximo año, el próximo año cuando milos salen. Así decorraré las ovejas. Este aquí, aquel allá. Tira la fe lado derecho. [Aplausos] Te diré dónde está el pez para la novia. Para el pez. Entre la novia para el pez. Entonces cogieron 153 pez. Ese es nueve. Tiempo de la siega. Como el año noveno, 153 pez y la red no se rompió. No habrá romper culto. Así dice el Señor. Así dice el Señor. Así dice el Señor. Así dice el Señor. ¿Por qué será Miguel librando señales, maravillas, prodigios? [Aplausos] ¿Qué haremos con Cristo llamado Jesús llamado Cristo? Página 29. Él es las dinámicas formándonos en nuestro en su imagen y él se juntará con nosotros en sus obras, con su amor con sus dones de amor. Y estamos esperando. Él nos da antes la Santa Cena. Entonces nos dijo las dinámicas de esta iglesia será una reanura del Espíritu Santo. Esa es la dinámica, una rey llanura que han tenido una medida corta, parece que no tiene la victoria. Miguel vendrá y te rellenará. Llena el Espíritu Santo. Pablo, lleno el Espíritu Santo para servicio. Lleno el Espíritu Santo. Pablo sacudió la víbora lleno del Espíritu Santo. Esteban el Espíritu Santo y en fe o duro de servir y circunciso de corazón. Si resiste el Espíritu Santo o espere para que los hombres llamados por Dios lleva llegan la escena. Ustedes dura de servicio, siempre resiste el Espíritu Santo. Lleno el Espíritu Santo. [Aplausos] Miguel, ¿quién es Miguel? El ángel de sellar. Él te sellará de su fe hasta calidad. de fe a caridad te sellará. Primero él sella, te sella por la palabra, entonces regresa y te sella por las dinámicas. [Aplausos] Página 32, hermano incredulidad. Son un poquito parte, un poquitito, un poquitito, un cent de 1%. tiene que ser 100%. Hermano Abraham dijo, "¿Qué será esto?" Ahora capta esto será la unidad de incredulidad con toda la palabra. incrédulos, ministros, gente vendrá este mensaje con incredulidad y vendrán a toda la palabra los siete sellos, pero dejarán un poquito, poquitito, solo un [Aplausos] poquitito, no dejarán, pero el profeta dijo, "Siete truenos no dejan." Poquitito, poquitito, son incrédulos uniéndose con los siete sellos, pero no hay vida ahí. [Aplausos] No tienen, no le gusta adoración. Quizás no le gustan adorar a Dios un poquitito. Ellos dicen, "Eso no es mi geneología. tu genealogía. ¿A dónde estabas [Aplausos] tú? Métele aquí. [Aplausos] Así. Miguel, los siete truenos sella por los truenos y sella la incredulidad afuera. No puede entrar. Hay fe, hay virtud, conocimiento, templanza, paciencia, piedad, afecto [Aplausos] fraternal. No es cuántos errores tú haces. Dios no mira sus errores. Él mira su deseo. Tú crees su palabra. Aleluya. No es tus errores. ¿Lo cree? Se tumba. Levántate en el nombre de Jesucristo. [Aplausos] Los siete truenos, revelación, sella incredulada afuera. Entonces, Miguel te sella en Dios por una rellanura de las dinámicas a sus mecánicas. Pueden sentarse. Piensa en estas [Aplausos] cosas. Gloria a [Aplausos] Dios. Tengo dos secciones más. Ve lo que hizo Dios. La revelación de siete truenos sellan en queirá afuera. Entonces Miguel te sella dentro con una rellanura. Cuando los sieteos te dan en que no puede entrar porque es toda la palabra. La palabra de Éfasis, Pérgamo, Tiatira, Sardi, Filadelfia, la Odisea es sellada afuera. Entonces, Miguel ahora mismo está listo para introducirse a los otros miembros de la novia. Así tomado usted de 120. [Aplausos] Hay otros 500 por algún lugar. Hay 500 por otro lugar. Así Miguel está listo para introducirse a los otros miembros de la novia. se introdujo a través de ti. Entonces, cuando ellos ven su vida, su espíritu, sus señales, sus maravillas, ustedes introducirán el Espíritu Santo. Aquí está, te lo muestro. No más averiguando cómo es. Tú puedes introducir a Jesucristo. Oh, el Espíritu Santo es un testigo de la resurrección, mostrando que tú has sido un adulto en Cristo. Tú has crecido un bebé peleando y has crecido a es adulto. No se llega a ser un testigo, pero recibiréis poder. Y cuando recibe el poder, entonces serás testigo. Miguel entiende todo. Entonces, no más llorando, no más lamentando. Alaba al Señor. Ustedes pentecostales sal de [Aplausos] aquí. Son hijos de Dios. Maduro, maduro, sementes doradas, [Música] fe, caridad, sella los truenos, un nacimiento. Tiene que ser nacido en este mensaje. No me importa de dónde venga, no me importa cuántos ángeles veas, cuántas visiones tengas. Tú tienes que estar en este mensaje. Siete truenos. es su nacimiento en este [Aplausos] mensaje. Aleluya. En el profeta, cada mensajero iba a sacudir a su edad, a lo que estaban. Y cuando vieron a la escena trajo dolores de parto. Tenían que morir a su propio mensaje y recibir el nuevo mensaje. Era un dolor de parto. Malaquías 4 trao dores de paso, fe, virtud, conocimiento, templanza, paciencia, piedad, afecto fraternal, si dores de parto [Aplausos] y meses en 9 años. [Aplausos] Antes de ser un llegar a ser un adulto, antes de llegar a ser un adulto testigo, tiene que ser probado a la debitud, al afecto fraternal, tiene que ser probado, probado, entrenado como niño, enseñado. Entonces tiene una prueba final. como Abraham y Cristo, entonces caridad viene sobre ti y te da poder para servicio. Entonces, siete voces vivientes replandece como [Aplausos] arcoiris, el espíritu, señales, maravillas, prodigios, adultos en Jesucristo, sellados, probado, entonces pose cada puerta del enemigo. Ahora en Shetport, la serie Streetport, página 12. Tengo el tiempo. Página 12. Ahora quiero que sepa, encontramos que la muerte estaba listo para darle a Egipto cualquier tiempo. Dios le ha mostrado su gracia, poder y señales. Quiero que note que eso ha seguido cada avivamiento, gracia, poder, señales, gracia para venir al pueblo, poder para hacerse conocido, poder para [Aplausos] [Música] introducirse y señales. Gracias para venir al pueblo y señal del tiempo. exactamente lo que ha hecho hoy. Otra cosa que ha hecho, puedes tomar esa escritura y conseguirla por semanas. ¿Cómo simbolizirá los tres estados que hemos pasado? simbolizará las tres misericordias de Dios a través de Lutero, Martín y Pentecostés, Martín Lutero y también Wesley y Pentecostales. Los tres estados de la jornada, los tres estados de la jornada de Israel, los tres mensajeros a Sodoma. Toda estas cosas simbolizará. entiende ahora el simbolizar Elohim Miguel Gabriel simbolizando gracia, poder, presencia. Simbolizará el ministerio de hoy, simbolizará el mensaje de Billy Graham de gracia al mundo, de oro Robert, como poder al mundo y de la presencia de Jesucristo como la última señal porque Sodoma recibió su última señal, iglesia espiritual, el la que fue llamada fuera, tuvo su última señal antes que el mundo del fue quemado. Y ahora, si eso no es el mundo hoy, no sé el mundo, han tenido gracia, poder y han vido la señal del tiempo, la señal de la temporada. Dios correcto con su mano en la naturaleza. Habla de platillos voladores y demás, cosas. Ahora vemos en la iglesia donde gracia ha salido para llamarle. Vemos donde poder ha sido mostrado por el grupo pentecostal para traer de nuevo el bautismo de Espíritu Santo y poder para traerlo de nuevo. Y hemos visto el poder sobrenatural de la identificación. de la presencia de Jesucristo, él mismo parándose en medio de nosotros, haciendo las mismas cosas que hizo en el principio, las mismas cosas. Exactamente. Ahí estamos. Gracias ha venido al pueblo. La gracia de Dios te llamó tu nombre y ahora él te dio una promesa de poder para él traer de nuevo el bautismo del Espíritu Santo y fuego. Gracia, poder, presencia. Miguel, la presencia de Dios, la señal del tiempo. Elohim, la presencia. Miguel, la presencia, el bautismo, las dinámicas, el poder en la iglesia para introducir Jesucristo. [Aplausos] Gracias, poder y y presencia, poder. Ha regresado otra vez a la novia con la promesa de las dinámicas a las mecánicas. para la rellanura y el bautismo del Espíritu Santo. Ahora entiende para qué está Miguel aquí. Él está aquí para librarte por el poder, por el bautismo del Espíritu Santo. Pero antes de salir tiene que ser hablado. [Aplausos] Así tengo que decirlo. Es tu mensaje. Estos ministros tienen que predicarlo, tienen que decirlo, pararse ahí. Pero un día ahí viene. Oh, [Aplausos] mensaje de gracia. Página 8 y nu párrafo 50. Malaquías 4. Restaurará la fe a los hijos de los padres. En otras palabras, es una cita. Explica lo que es. En otra palabra, reedificar la iglesia otra vez bajo el poder del espíritu. Así que ahora Miguel soltará el poder, el ministerio quintuple, edificará la iglesia de nuevo, derramará las siete virtudes en el poder del [Aplausos] espíritu. Entonces verás siete voces, señales, maravillas y prodigios. Entonces la piedra de corona estará en ti viviendo. Entonces cuando el juicio da la pied de corona en ti clamará el juicio. Gracias, gracias la pies de corona. Cuando yo veo la sangre, pasaré de vosotros, no por poder ni por fuerza, pero por mi Santo Espíritu. [Aplausos] Ahora, ahora la presencia de Miguel para liberación. Ahora esta no es su venida, su aparecer. Apareció en Malaquías 4. La aclamación va a aparecer en su novia. Ya apareció en ti, ya afecto fraternal, santa decencia y ahora adopción. introducir y cuando esto suceda, tú le dirás a los otros miembros de la novia, "Venga a regocijar con nosotros. Oh, aleluya. [Aplausos] Sucederá. [Aplausos] Gabriel traerá su venida, pero este es su aparecer. Super señal, página 159. Ahora en esta carpa está [Aplausos] [Aplausos] Rebeca. Super señal. Jehová 159 párrafo 140. Y cuando esa luz le dio a Rebeca, ella se vea algo dentro de ella y eso la trajo Isaac. Ella veló su cara y las siete voces es el [Aplausos] velo y vela, vela, vela. Está envuelto en el abrigo de José saliendo para encontrarte con Isaac. no quería tener más que ver con su propio [Aplausos] pensamiento. Ese bautismo del Espíritu Santo y fuego, no más imaginación, no más memoria, no más conciencia, no más afecto, no más poder razonamiento. Cada pensamiento alto traelo en cautividad a la palabra de Dios. No más. Isaac era su pensamiento desde ahí entonces y la iglesia cuando le da ese poder de Dios, el bautismo del Espíritu Santo fuera de la iglesia denominacional, bajo de la Iglesia Católica, donde quiera que esté, cuando ese bautismo del Espíritu Santo es hecho real a la gente, aquellos que son predestinados. como ustedes aquí [Aplausos] a vida eterna. Cuando tú lo veas y cuando tú entras ahí, cuando ves la revelación de los siete truenos, de las siete virtudes, entonces caminar en ella añarle tu fe. Cuando tú haces eso, ¿qué es una sñal? [Aplausos] una sñal super novia. [Aplausos] ¿Qué es una sñal posiendo las puertas del enemigo? Sellado, probado. Entonces, las puertas del enemigo, una super señal. Dios y hombre juntos. [Aplausos] Esto vamos cosa mayor que esta. Vamos a preparar para cerrar. [Aplausos] 35 minutos. Hasta ahora él tiene 35. [Aplausos] Eso no muy mal para una enseñanza. Posteriendo la puerta del enemigo. Listo para cerrar pronto. Sé que quieren buscar los cuchifritos. [Aplausos] Así no lo voy a aguantar mucho. Posendo la puerta del enemigo. Página dos. Dios ha probado los patriarcas. Pueden sentarse, porque le dio promesa y cuando Dios hace una promesa, unas citas más para llevar este mensaje. Entonces puede oír la cinta. quiere estar seguro que esta persona es digna de la promesa. Ve porque eres probado ahora para ver si eres digno antes de cumplir lo que él dijo o lo que prometió. Así Abraham ha sido prometido de su simiente. Todo el mundo iba a ser bendecido y él tenía un hijo y este hijo de él saldía la simiente que iba a bendecir toda la tierra. Y Abraham cuando la promesa fue dada a él, era 75 años de edad. Y así es que Dios le gusta hacerlo. No puede hacer nada en sí mismo. Así es que Dios lo hace. Él viene al mar rojo. No puede hacer nada. Te tiene aquí ahora, no puede hacer nada. No le necesita a él. Él te puso en la apretura así tú para tu camar. Y su esposa era 65. La Biblia dice que Abraham no titón la promesa de Dios incredulidad, pero era fuerte dado alabanza a Dios. Tiempo tras tiempo tras tiempo fue probado, pero tuvo que venir esa prueba final antes la bendición suceder. Ahora vamos a llevarlo ahí. Esa prueba final es lo que estás listo para enfrentarte. Y así es que es con toda la simiente de Abraham. Dios nos da esa prueba final antes de dar la promesa. ¿Entiende? Ahora tienen el mensaje ahora. Dios miró de los cielos arriba, Génesis 22. Y cuando vio que era leal a la fe que tuvo en Dios, Dios miró del cielo y dijo, "He jurado por mí mismo que te bendeciré y te multiplicaré y tu simiente poseerá las puertas del enemigo." Qué promesa. Qué promesa. Y vemos bautismo y caminar en ella. Entonces, caridad regresa para poseer la puerta del enemigo y el enemigo va a poner una puerta en la resurrección, el concilio mundial de la iglesia y vamos a poseer esa puerta. Miguel estará allí para poseer esa puerta. Y Rebeca que iba a ser la madre de esta promesa, su hijo cuando ella fue llamada a la prueba final de un hombre extraño que nunca vio antes estos estos extraños siete truenos [Aplausos] extraños a los dignitarios. Ellos están contra los edificadores están en contra. Todos están en contra. Muy extraño es la palabra. Él lo dijo. Ella fue llamada a la prueba final de un hombre extraño que nunca vio antes, solo vio la obra del Espíritu Santo. Y cuando su padre no podían decidir, que sería su pastor, hermano Labán y su madre de la iglesia en el mensaje. [Aplausos] Cuando sus padres no podían decidir si debe irse, se debe irse con este extranjero o no para ser la esposa de un hombre. que nunca vio. Fue traído esa prueba final. Vamos a buscar la muchacha y deja que ella hable. Oiremos de su boca se irá, ¿sí o no? Y así es. Traído a toda la simiente de Dios. Va a ser su boca. Dios quiere oír de ti. [Aplausos] La prueba final las puertas del enemigo fue traída a la prueba final. Oiremos de la boca de Rebeca, no de su así llamado pastor o de así llamado grupo, pero a los elegidos. Rebeca predestinada. Amén. [Aplausos] Oiremos lo que ella tiene que decir. Saldremos en 1933 y predicaremos los mismos truenos que el profeta predicó. Señales siguiendo. Entonces le pediremos a Rebeca, "¿Qué tú piensas de esto? Aquí está la cita, aquí están los libros. ¿Qué tú dices de esto?" Entonces, Dios, Miguel, el capitán no visto, está parándose ahí, listo para hacer a Rebeca. Ella tiene que decir, "Yo iré." Aleluya. [Aplausos] Entonces, Rebeca, ella creerá los siete truenos, las siete virtudes, el avivamiento de los siete truenos de la novia. Y así es que traído a todas las cimient de Dios. tiene que hacer su boca y Dios quiere oír de ti. Tú solo espere al 1983. Individuos tendrán que salir, tiene que salir, tiene que salir de su iglesia. Los dignitarios tienen que dejar los edificadores, los cuidadores, individuos. Habrá uno que sale de Jon dos allí, tres allá. Le doy gracias a mi Dios. que ya yo hice mi decisión. Aleluya. [Aplausos] La simiente natural de Abraham poseeron las puertas del enemigo a través de la Biblia. Moisés poseó la puerta del mar rojo. Poseó la puerta de Jordán. El sol, quédate quieto, necesita más tiempo, necesita luz de anochecer sofar sugidos en el mensaje, Señor. Que la misma luz resplandezca, el mismo poder resplandezca, el mismo evangelio para encontrar esos demonios falsos ungidos. Abra luz en la noche, sol. Quédate quieta. Luna, quédate allá. Ese es nuestro mensaje. La palabra hablada de Dios. Daniel estaba en el pose de los leones. El poseó la puerta del enemigo. Miguel descendió en la puerta. El león vio la luz. Él echó para atrás los tres muchachos hebreos. Ellos tenían, pero si no, si Dios no me libra, dame dar tu testimonio. Mi Dios puede librarme, pero si no me libra, yo te serviré. Yo sé si me voy al infierno, él me sacará. Gloria. Yo que la simiente natural posearon las puertas. Sansón poseó la puerta. Una vez más, Señor. Una vez más, [Aplausos] Señor. Abraham. Puedes sentar que trae una para sellar este mensaje citando para los ministros real de Abraham 1962 a Arizona. Lo tengo en el forma de un libro y lo he chequeado. Cimiente real de Abraham. [Aplausos] Vamos a clavarlo. Est una cita para la promesa es hecho a Abraham y su simiente después de él. Ahora Dios le dio esta promesa a Abraham de su cimiento. Iba a poseer la puerta del enemigo después que probó y examinó a Abraham. Ahora note cuando es llamado afuera, ahora muchos no pueden entender qué sucede aquí. Está bien, aquí vamos. Dale entendimiento. Cuando eres llamado fuera. Primero pasa una prueba para ver si vas en verdad a seguir. Viene a los truenos, entonces eres probado a ver si en verdad crees el mensaje. Oh, no. todavía no ha llegado en ningún lado. Entonces, después que siga alabando al Señor, día tras día, arriba y abajo, adentro y afuera, Dios está mirando y él conta eso por justicia. Él te ve, él ve su fe. Hay un ojo que te ve a ti [Aplausos] y después que él ve que en verdad va a seguir, entonces te da el Espíritu Santo. ¿Cuál es una señal? Que él ha aceptado su fe de siete truenos que tú dices que tienes en él. Un tiempo tuve vírgenes, publicanos, pescadores, costradores, algún hombre con una barba recibieron, tuvieron fe y tenían pruebas. Entonces vio el Espíritu Santo después que probaron su fe. Sí, pero Dios le dio una señal que recibió su fe cuando dio el sello de la circuncisión. que había reconocido su fe. Y si tú dices, "Yo soy un creyente y Dios nunca ha tenido el Espíritu Santo todavía, nunca lo reconocido, solo está confesando que crees. Pero cuando todo la duda, yo no digo que no eres creyente, en cierta porción eres un creyente, justificación, santificación. Pero cuando hallado favor con Dios y él te reconoce de ser su hijo y él sabe tu corazón, él ve su sinceridad, él sabe que todas las cosas son cortadas de ti. Entonces te sella el reino de Dios por el Espíritu Santo, probándole al mundo que él ha aceptado cuál fe tú dices que tien en él. Ahora, inmediatamente después de eso, viene la tentación. Cada hijo que viene a Dios tiene que ser castigado, probado. Jesucristo, tan pronto que recibió la plenitud del espíritu en el río, cuando Juan le bautizó, inmediatamente el lo llevó al desierto para pasar un tiempo de tentación. Pero cuando tomó la palabra de Dios y venció al está escrito, está escrito, salió listo para su ministerio. 9 años está escrito, está escrito, está escrito, está escrito. Ahora salimos Satanás, estamos listos para los ministerios. Hombre, Dios están listos. [Aplausos] para echar la red al lado derecho. Y así que Dios hizo a Abraham. Ahora Dios después de llamarlo fuera de su tierra y se separó de su tierra y su pueblo y Dios le dio el sello la circuncisión, le dio el hijo. Entonces fue esa prueba final directo al tiempo que tenía que ofrecer a su hijo Isaac para un sacrificio. Entonces Dios habló la segunda vez viendo que tú no has rehusado tu único hijo. Sé que me amas. Le dio esa prueba y después que encontró Abraham fiel, le dio la promesa de poseer la puerta del enemigo. Vamos a traerlo hoy. Todavía estoy citando. Ahora hay tiempos cuando muchos de nuestros pentecostales han hecho error y pensamos, el Espíritu Santo se derramó sobre mí. Gloria al Señor. Eso es todo lo que necesito. No, Señor. Solo está [Aplausos] comenzando. Y eso es lo que pasa los ministros en el mensaje. Quieren decir, "Lo tengo ya." Porque son vagos, no quieren morir, no quieren empujar adelante, no quieren ser humilde. No, señor, solo está comenzando. No es entonces. en su prueba en el Antiguo Testamento, probando, examinando, entonces poniendo un hijo adopción, poniendo un hijo después que ya es hijo, ha sido nacido en la familia, él es un hijo. Entonces era probado y examinado y levantado por maestros para ver cómo sale. puesto posicionalmente igual casi al padre y tú pasas por un tiempo de prueba. La iglesia pasa un tiempo de pruebas. Cada individuo pasa un tiempo de pruebas antes de poseer la puerta del enemigo. Abraham lo hizo. Cristo lo pasó después que Cristo fue lleno de espíritu ahí en el río Jordán. fue a través de un tiempo de pruebas después que Abraham fue llamado fuera, puesto en la tierra para ser un peregrino, dado la circuncisión. Entonces, Dios le encontró tiempo tras tiempo, pero aún que pasarlo en tiempo de examen, cada cimiente de Abraham hace lo mismo. Ahí estamos. ¿Entiende ahora? [Aplausos] Así por 20 años. para cerrar. Ha pasado una prueba, silencio de media hora para ver si vas a continuar, para ver si no va a ser engañado, por todos esos falsos ungidos. Entonces, Dios te dará el Espíritu Santo, cuál es una señal que ha aceptado su fe de siete truenos, su probado todos esos años. Número dos, es sellado. Número tres, tiene una prueba final. ¿Cuál viene? En el 83 viene cuando la apretura venga. La tercera etapa. Entonces, así te estoy amolestando esta noche. La apretura viene. Esa será su prueba final. Pero no te apures. Miguel estará allí. Te digo una cosa, no me quiero enfrentar el 83 y Miguel. [Aplausos] Él ha reconocido. Prueba final, entonces posesión. Y agradó a Dios morar en ti. Mateo 3, el sellamiento. Él tuvo la plenitud. Nosotros tenemos medida. Siempre era hijo. Tú siempre eras hijo, pero fue posicionado como hijo. El nacimiento te posiciona como hijo. Eso no es todo. Entonces, entonces tiene que ser examinado, entonces salir, sale con poder, probando el mismo poder cual entraste, la saque otra vez. Mismo poder te llevó. Y y ahí sale listo para su ministerio, sellado, lleno del Espíritu Santo. Entonces, trae el templo, recoge el libro. Este día, esta escritura es [Aplausos] cumplida. Habrá una novia que será llamada, sellada. Prueba final. Entonces, posición el Espíritu Santo, sellado, poder, entonces unción, entrar en el templo. Este día de vengan de nuestro Dios está aquí. Aleluya. La unción de juicio estará sobre la novia. La última voz, la última voz a la edad final. Oh, vete a goén. No esper ese tiempo. La puerta será cerrada. Cuando yo veo la sangre, pasaré de [Aplausos] ti. La puerta de un enemigo. [Aplausos] Tú siempre eras un hijo en Elohim. El Espíritu Santo a través todo es falso. Estos espíritus malos, demonios mal guiados, espíritu de iglesia, Miguel te va a posicionar los hijos de Dios. Este es mi hijo amado y que tengo complacencia. A él oí va a suceder. Dios lo habló. No hay diablos en el infierno para pararlo. Habrá una adopción sellado, probado, posando las puestas del enemigo. [Aplausos] En el desierto ningún milagro. Está escrito. Está escrito. Está escrito. A dónde está el nuevo nombre. Está escrito. Está escrito. Está el nuevo nombre. Está escrito. Está escrito. Pero ahora, ahora el nuevo nombre es en mí. Es en ti. Así es el Señor la puerta del enemigo. [Aplausos] Aleluya. ¿Entiende ahora? 25 años de pruebas. Entonces, Isaac, la prueba final, probado y examinado, probado, sellado. Prueba final, entonces poseiendo la puerta del enemigo. Está ahí señado, examinado, las puertas. Ya acabé. Ahí es que estamos parados esta noche en 1982, enfrentándonos al 83, 1974, septiembre 20 a septiembre 19, 1982, 8 años desembrando la semilla de Dios, probando, examinando, enfermedad, incredulidad, represiones, rechazamientos, maldiciones, reverendo toda clase de sociedad, 8 años de ser probado. Y ahora, [Aplausos] ahora el año noveno está aquí. Echar la red al lado derecho. M está aquí, Satanás. 1983. Pero tú recibirás poder. La ciega del año no menos está aquí. Un ministerio quítuple aquí alrededor del mundo. Está listo. El poder de fuego, las dinámicas están aquí. El poder de Dios está en la iglesia [Aplausos] ahora. El poder está aquí en la iglesia. del Dios viviente esta noche está poder para sanar cada enfermedad aquí, para sanar cada cualquier enfermedad, para sanar la herp con todas estas enfermedades, las plagas, todas estas enfermedades no te acercarán de ti. Nunca te dejaré, nunca te [Aplausos] desampararé. ¿Por qué? Entra, se posicionamente puesto antes de que el juicio caiga. El poder está aquí esta noche para vencer toda la tentación. El poder está aquí esta noche para tomar pecado, incredulidad, tomarlo y [Aplausos] botarla. Aleluya. Amén. [Aplausos] El poder está aquí, la unción, autoridad para encarar tu mente, sacar tu razonamiento, imaginación, afecto, botarla. [Aplausos] El poder es aquí para recibir el Espíritu Santo. El poder esta noche es el privilegio. Sentado, Miguel, resucitado. Presencia de Dios está aquí. Oh, aleluya. Glor, glor, glor, glore. [Aplausos] Aleluya. Poseremos las puertas de nuestros enemigos. Cuando te queda con la palabra, entonces Dios te encontrará una continuación de la palabra. Cuando te quedas con la palabra, cuando todo está oscuro, todo se fue, Dios te mostrará una continuación de la palabra. Cuando te quedas con la palabra, te da revelación, te da sueño, te da visión. Él es obligado a hacerlo. Él no dejará tu alma en el infierno. El infierno está en la tierra. Abajo desciende. [Aplausos] Cuando Dios te llama a hacer lo que él quiere que haga, no ir a la izquierda, no vaya a la derecha. Ya acabé. Éxodo 14:1. Moisés le dijo al pueblo, "No temáis, estad firme y ve la salvación de su Señor. Este día verás a los egipcios no más. Dios no puede mentir. Yo digo esta noche, esta noche verás a los egipcios no más. Yo digo por la Biblia, el mensaje está aquí, yo lo hablo. Cristo está aquí. El espíritu empuja, dilo. Yo digo esta noche todos los ministros, no hay ningún retroceder. Tú no puedes negar los truenos. Tú no puedes echar para atrás. Tú tienes que ir adelante. Habla. [Aplausos] Miguel está aquí. [Aplausos] Yo digo los ministros esta noche, cuando hay tensión en su iglesia, cuando muchos se van de la revelación de los siete truenos, cuando su familia se va, cuando su vecino se vaya, cuando su trabajo está contra ti, en su iglesias, no me importa si hay munadores, bochincheros, detractores, no me importa si se pone frío. indiferente. No quieren adorar. No importa si sus ministros, amigos se van. No me importa. No me importa. No me importa. Y tú oras por cáncer y no se san. Tú oras por el paralítico y no se san. Hermano Branam oró por un malo por seis veces, pero un día Miguel Así está el Señor. Yo digo esta noche, ora por el enfermo, haz su deber, hable y adelante en este día. No te apures, será su prueba final. No sea engañado, no dejes que el Dios está [Aplausos] contigo. Aleluya. [Aplausos] Hermano Junior. Una semana después que avivamiento estuvo Israel, una semana después murmuraron, se quejaron. Déjame profetizar. No importa quién se va a descar. No importa quién está contra la adoración. No importa quién te llama santo rodador. No importa llora. [Aplausos] Oh, [Aplausos] aleluya. Mueve delante. No me importa si toda la iglesia te deja. V adelante en el nombre de Jesucristo. Cuando un mensajero con el mensaje del profeta es recibido, entonces hay avivamiento. Si no es recibido, muerte espiritual da. Rahab creyó sin ver. recibió dos muchachos de siete truenos con la actitud correcta y Dios le dio un avivamiento después de recibir el mensaje de siete truenos. Ella tuvo revelación. Yo quiero una señal verdadera. No me importa si tengo algo. Así que entonces oí de eso. Oí lo que sucedió el Mar Rojo. Todas las naciones están temblando. Pero ella lo creyó antes de verlo. Ella no dijo, "Yo tengo que ver este Dios primero." Ella lo creyó por fe. que ella oyó, ella lo oyó, ella lo creyó, ella lo aceptó. Tú lo oíste. Fe viene por Elohí y tú lo aceptaste. Tú lo creíste. Miguel está aquí ahora. Aleluya. Ella creyó antes de ver el milagro a causa de su fe. A causa de su fe, toda su casa fue salva. pararon el juicio a pesar de lo que los dignitarios en Jericó dijeron de la sangre de siete truenos. Ellos no le importaron lo que dijo al hombre, lo que el policía dijo, el concilio de la dijo, pero todos los ministros dijeron así, yo digo esta noche, no hay un retrocedecer en Dios. Dios te ha comisionado. Habla y vete adelante. El Espíritu Santo tiene un mensaje en estos cultos. Habla la palabra y vete adelante. No llores, no lames, me sanarás, me salvarás. No llores. Claro que sí. Espídese el Señor. Clame la victoria. Reclame el mensaje. ¿Por qué? Su presencia está aquí. El pacto de gracia de Abraham no es pasado sobre sus capacidades para mantenerse salvo. Ya yo Dios yo lo ha hecho. Dios hizo un pacto con sí mismo. Revelación 10 y juró. Tiempo será no más. Él señó para buscarte. Gloria. Dios lo dijo. El ángel Miguel ha descendido con la voz. [Aplausos] Este es tiempo de sellar. Tiempo de sellar. Creo que todo sabe lo que es un público notario. ¿Entiende lo que es? Él tiene autoridad. para documentos oficiales, lo sella con su estampía. [Aplausos] Ahora deidad cayó en el día de Pentecostés y hombres fueron engendrados de nuevo, hecho una persona nueva, sellado en el reino de Dios por el Espíritu Santo. Para ver la vida de Cristo fue empujado en ellos. Toda la bebida, todos los hábitos inmorales, todo eso salió. El amor de Dios entró como un notario público, tal como toma el sello y lo empuja hasta que la inspiración, la inscripción del sello está impuesto a su papel. [Aplausos] Ahora el papel es el libro de vida, está en su corazón y tu firma está ahí. Y cuando Cristo firmó tu nombre en el libro de la vida, él está aquí ahora para tomar el sello, fe hasta caridad y empujarlo sobre tu nombre hasta que la vida de Cristo está formada en ti. Tú llegas a ser deidad como él fue. Cristo Miguel, el Espíritu Santo es el oficial, el notario público autorizado para certificar y para testificar está en el libro de la vida. Es un documento verdadero. Él está aquí ahora. Elohim te llamó y porque tu nombre estaba en libro. Ahora Minguel está aquí para impresionar el sello, virtud, conocimiento, tempranza, [Aplausos] paciencia. Hace que cada promesa es manifestada. Estamos aquí. Tú llegas a ser deidad, señado, probado, entonces pose la puerta del enemigo. [Aplausos] Oh, vamos a ponernos de pies. El Espíritu Santo dijo, "Llama una consagración esta noche en su absoluto, página 25 26. Hay ministros aquí no quiere consagrar a su vida, solo toma el absoluto. ¿Qué queremos ser? ¿Qué deseamos con una tarjeta de compañerismo o una credencial? Queremos a Jesucristo. Vamos a consagrar nosotros al absoluto. No somos atados una tarjeta de compañerismo. Somos atados a la palabra de Dios. ¿Creen eso. Vamos a ponernos en pies y consagrar nuestras vidas. Yo quiero la mía también. Me estoy atando de nuevo. Estoy chequeando mi vida. Estoy atando mi estoy chequeando mi absoluto. Señor, si hay algo en mí más fuera de tu palabra, quítalo. No sé nada más que ti. ¿Cuántos se sienten así esta noche? Yo quiero ser saber solo a ti, a cada uno en su propia manera. Yo he hablado, dice aquí, toda la gente en todo lugar, abajo de por todo lugar. Absoluto. ¿Quieres usted venir a los valles de la sombra de la muerte? Conozco nada más pero a él. Él es mi absoluto porque él reina en mi vida y yo sé que él es real. Ahora levantemos nuestras manos. Y vamos a orar cada de nuestra propia manera. Vamos a hacernos cultos de consagración. Señor Jesús, tus palabras es el principio y el fin. Ahora yo con esta congregación me consagro de nuevo sobre este púlpito. Esta noche yo pido por esta iglesia, el tabernáculo de vida con una consagración. Establezca todas las diferencias. que todo se vaya, las cosas atrás que se vayan. Ministro del evangelio que están apurados y pensaba que algo suceder. Oh, Dios. No atamos a Jesucristo la palabra y determinamos conocer nada pero a Cristo y a él crucificado. Oh estrella del norte, oh Espíritu Santo, oh compa Dios, desciende a cada corazón y nos consagramos a ti, a Jesucristo. Cada rostro inclinado, cada mano levantada, cada ojo cerrado en su propia manera. El el Espíritu Santo dijo, "Llama una consagración, Dios todopoderoso. La gente están puesta en pie, la gente en su propia manera están consagrándote de nuevo a ti. Señor, los ministros que tú has reunidos aquí, ellos están consagrando de nuevo. Están determinados conocer ningún hombre tras la carne. determinado regresar y ser un fuego ardiente. Oh Dios, que el Espíritu Santo Miguel ahora cons otra vez. Oh Dios, que amor quita toda la maldad, quita toda la codicia, quita toda la suciedad. Oh, Señor Dios todopoderoso, oramos en el nombre de Jesucristo. Padre, los ministros, a los ancianos, a los diáconos, los ayudas y gobernantes, bendice tus pastores, oh Dios, en el nombre de Jesucristo, que de esta gente en esta carpa, Padre, que sean el principio de un poderoso avivamiento de la manifestación, de nuestros derechos de redención. Padre, conocemos nada, pero solo hablar y adelante en el nombre de Jesucristo. Que el Espíritu Santo esta noche descienda y sella el corazón de la gente, entonces estarán listos para su prueba final. Entonces poseerán la puerta del enemigo. Padre, lo sabemos. Así lo hablamos en el nombre de Jesucristo. Bendice hermano Lebrón, los diáconos y todos los ancianos, toda la gente aquí. Padre, bendice hermano Tort, hermano Bostro y su familia y sus iglesias. Hermano Tommy Diller, su esposo y familia, iglesia, hermano Vendeal, los hermanos de hermano Tío, hermano Samuel, hermano Nano Michel Mme, Señor Dios, bendice los hermanos, todos los creyentes que se han reunido aquí esta noche. Dios todopoderoso, que el amor de Dios, que la paloma desciende ahora, Padre, y libra la gente. Que todo sea libre esta noche. En el nombre de Jesucristo pedimos la bendición. Amén. Paz, peace, peace. Wonderful peace and down from the father of sweep from my spirit forever I pray. [Música] Infum. Oh, wonderful. Peace. Peace. Wonderful peace coming down from the father. [Aplausos] Sweep my spirit forever. I pray in love. [Música] Señor le bendiga. [Música] Aleluya. [Música]
