################################################################################
START OF FILE: 2013-11-05 - The Blue Ribbon Part 2 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2013-11-05
Title:   The Blue Ribbon Part 2
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Malachi Four Tabernacle
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=ryM1lRHC7vs
========================================

TRANSCRIPT
========================================
que no estaban pecando con presunción. Dios vio su necesidad. ¿Sabía cuán vulnerables eran a esas cosas? Porque no tenían lo que usted y yo tenemos en esta hora. Amén. Ellos iban a seguir la ley sin el Espíritu Santo. Eso es lo que estoy diciendo. Amén. Eron llamados a obedecer la palabra sin que se les diera algo que les iba a dar poder para sujetarlos a la palabra. Pero ese tipo Dios muestra su gracia a usted y a mí. Aquí número 15 está viendo. Pecas voluntariamente, pecas con presunción, pecas en ignorancia, pero así como pecas, voy a cortar este pueblo, ¿verdad? y 2 millones de personas, excepto dos, que de aquella generación cumplieron. Dios cumplió sobre ellos lo que dijo aquí. Eso te muestra que todos pecaron con presunción. Correcto. Fueron [Música] cortados que lo dijo Jesús. Cada uno de ellos está muerto un maná en el desierto. Sig la cuma de fuego. Llamados, pero uno están muertos. Ahora Dios muestra su gracia aquí en medio de Dios dando leyeluya. Dios diciendo, esto, vas a morir, has cortado de el pueblo para que Dios diga muerte. No es más la muerte natural que conocemos, la separación de él. La alma que pecare, esa morirá. Aleluya. Es el precio del pecado. Es muerte. Apaga el pecado. Él vio eso. Dios vio su necesidad. y vio su condición y sabía su mente infinita. No hay manera que usted pueda cumplir esa ley. No hay ninguna manera que usted y yo podamos cumplirla. Aleluya. No hay ninguna manera. No importa lo que haga. No hay manera. Así que Dios su gracia les proporcionó esta ayuda. Era un mandamiento. Verso 37. Jehová habló a Moisés y pídeles que se hagan franjas en los bordes de sus vestidos por sus generaciones. Un cordón de azul. [Música] Amén. ¿Para qué era? para que cuando lo miras significa que no solo usted tiene que tener puesto, pero tu hermano y realmente era dado al sacerdocio que lo vistiera. Amén. El sacerdocio vestía en los bordes, en el borde de su vestidura. Aleluya. Cordón azul. Gloria a Dios. Ese cordón azul [Música] era para recordarles, para hacer todo, guardar todos los mandamientos del Señor y no busca su propio corazón, propios ojos, porque su corazón, no importa cuánto tenían cuando quieras cubrirlo. Aún está ahí esa naturaleza, ese pecado aún está ahí. Esa va a salir tarde temprano. Amén. Fíjense, hermanos, usted lo que Dios está entrando aquí, usted tráigalo a nuestro día. Y usted v a estudiar todo esto y empieza a ver es exactamente lo que Dios nos ha dado. Dios nos ha dado un cordón azul en esta hora. ¿Qué es el color azul? Color azul es un color celestial. Este cordón azul fue utilizado sobre los bordes, el borde de los vestimentas de los sacerdotes y significó que los siervos de Dios tienen que ser celestiales en sus mentes. Esas palabras cotidiana. ¿Entiendes? Amén. Pero de repente comandamento de Jehová ese color azul la ley de Dios y su corazón ya intentaban presumir a cierta cosa cuando miraban. Mir, vive, vive, mi hermano. Una señal. Era una señal como el cordón grana. Es una señal. ¿Entiend? Esta es la señal para los hijos de Israel. En el desierto. Aleluya. Es señal. Cuando lo vieran. les iba a recordar de los mandamientos de Dios. Dios hablado por la boca de Moisés. Aleluya. ¿Qué dijo Jesús? un espíritu de verdad no de sí mismo, pero de mí acordará todo lo que yo he hablado. Recorderá tu memoria los mandamientos de Dios. Os esas cosas en nuestra ropa, debe ser en el [Música] alma. Ahí está el ancla. Aleluya. Que los de Dios tienen que tener mente celestial en obediencia y carácter y separados. de ambiciones terrestres y deseos. Eso significó este cordón azul. Aleluya. Es poderoso. Piensa en esto. ¿Sabías que en el tabernáculo? Según el orden, habían cuatro colores. ¿Correcto? Esos cuatro colores fueron representados. En el tabernáculo, primer color número uno fue púrpura. Segundo color era el color escarlata. Tercer color era blanco, cuarto azul. Amén. Recuerdo que habló el hermano Branam. de los cuatroentos, de los cuatro evangelios. Ahora hay cuatro colores que están representados por estos cuatro seres vivientes. Y dentro del tabernáculo, estos cuatro colores están diferentes etapas del tabernáculo. Se conectan perfectamente con estos cuatro seres vivientes y con los evangelios. Mateo era el león. Amén. El león que representó león de la tribu de Judá, la reinaje de David, su reinado. Amén. Él es rey, león. Su color revela su realeza. Amén. Es púrpura, un color real. Es el león, el primer color que existió en el tabernáculo. Marcos luego revela como el geey. ¿Qué es el güey? animal sacrificio, la expiación, lo cual iba a ser matado y su sangre color escarlata roja. Segundo color, Lucas lo revela él. Recuerde, si ha estudiado estas cosas, hallarán que Lucas, él revela mucho del ministerio de Jesús, de cómo es que él era hombre, pero fue guiado por Dios. Exactamente. El ungimiento que vino sobre estos reformadores, era el hombre. no hizo nada lo que agradaba al Padre, revelaba a Dios en el hombre, habla del hijo del hombre siendo revelado en Lucas 17 y que también mostraba nunca hubo hombre sin falla, sin mancha, sin pecado, como Jesucristo. Él es blanco en su color. Aleluya, sin mancha. Amén. Aleluya. Lo que le agradó al padre, pero el cuarto color fue azul. Gloria a Dios. Cuarto color fue representado con celestial, con el águila, con Juan, con los proféticos, águila que huela hacia lo azul. Aleluya. Color celestial, ungimiento de águila. También muestra que el azul como Bran en la serie de los hebreos representa la veracidad. Azul significa la veracidad de Dios, que él es verdad. Este color azul recordar los mandos de Dios. Espíritu de verdad venga. ¿Cuántos recuerdan el espíritu de verdad? Los di espíritu de verdad sobre la iglesia para llevarnos y guiarnos. toda verdad ignorancia, espíritu de verdad que hoy la iglesia un cordón azul que está dado en esta hora. Aleluya. Aleluya. ¿Lo cre? Amén. [Música] Es veracidad. Y a la apertura de los sellos viene el espíritu de verdad. También muestra que esta es la edad del rapto. Nos encontramos con Jesucristo en el aire. Amén. Esta es la edad de una dimensión celestial. edad de Teofanías, era de la novia, la edad que dijo el hermano Ram, la voz nos convoca, sube acá tan alto como el águila. Ninguna otra criatura tan alto como ella. Amén. ¿Y a qué nos convoca? A la perra de [Música] corona para más lejos que cualquier otra criatura. Fíjese, este cordón azul era para recordar todo, todo, todo los mandamientos de Dios dijo aquellos que iban en camino a Emaú en Lucas 24 o insensatos [Música] de corazón insensatos, dijo. Así es. Amén. Quitaros de corazón creer todo lo que hablado los profetas. Este cordón azul te va a recordar de todo los mandamientos de Dios. Te muestra es una completa revelación de la palabra. Toda la palabra es todos los mandamientos son dados. Gloria a Dios. En el tiempo de Jesús locura por el redo de su ministerio en su vida, la gente vieron Y nos encontos con eso. Era una mujer con el flujo de sangre en Lucas. Pero antes de que pasemos a Lucas, leemos el libro de Marcos, capítulo 6. Libro de Marcos que no solo la mujer con el flujo de sangre. tocó la orilla de su vestidura, pero hay mucha gente tocaron el borde de su vestidura. Marcos, capítulo 6 verso 53. Terminada la travesía, vinieron a tierra de Genesaret y arribaron a la orilla. Y saliendo ellos de la barca, enseguida la gente le conoció. Y recorriendo toda la tierra alrededor, comenzaron a traer todas de todas partes enfermos en lechos a donde oían que estaba. Eso es poderoso. Y donde quiera que entraba, en aldeas, ciudades o campos, ponían en las calles a los que estaban enfermos, y le rogaban que les dejase tocar siquiera el borde de su manto, y todos los que le tocaban quedaban sanos. Amén. Correcto. Jess iba a tocar el borde de su mano. Espíritu Santo. Y él era el Espíritu Santo. Era el color azul. Hermano, aleluya. Nuestro día. ¿Qué pasó en nuestro día? Aleluya. Aleluya. Lo que decía todo el tiempo desde la plataforma decía, "Tú puedes tocar a mí." Di, "Pero allá así lo sacaron. Que tóquelo a él." Diga, Dios, déjame tocarte y que algo, hermano Bran y que él me hable. Aleluya. Aleluya. De color azul decía tú ahí lo otro. Aleluya. Aleluya. El cordón azul. Tocado el cordón azul. Tocado las dimensiones celestiales de lo sobrenatural. Has oído mi voz como acá arriba. El área azul el color azul. Aleluya. Correcto. Lucas 8. [Aplausos] Recuerden verso 42. verso 43. Era una mujer que padecía de fruto de sangre desde hacía 12 años y que había gastado en médicos todo cuanto tenía y por ninguno había podido ser curada. y se le acercó por detrás y tocó el borde de su cordón azul y al instante se detuvo el flujo de su sangre. tocó el borde de su mano. Tocó el borde de mi mano. Me tocó. Entiend me tocó a mí porque yo soy el cordón azul. Aleluya. Yo soy el misterio en Números [Música] 15. Soy gracias a vosotros. ¿Quién me tocó a mí? Preguntó él. Entonces Jesús dijo, "Y negando todos, dijo Pedro, y los que con él estaban, maestro, la multitud te aprieta y oprime y dices, ¿quién es el que me ha tocado?" Pero Jesús dijo, "Alguien me ha tocado. conocido que ha salido poder de mí, virtud, fuerza, gloria a Dios, virtud, poder, poder vencedor que está dentro de mí. La fe que está en mí, la vida que está en mí, ha salido de mí. Entrado en aquel tocado el cordón azul en esta hora. Levítico fuoco de sangre no se entrar en la congregación. iba a tener venir delante del sacerdote y la mataba, la curaba. Am, aún tenía que percer por 7 días fuera de la congregación que en el octavo día. Amén. Gloria. En octavo días ella era la congregación y adorar por Dios para adoración. Vo entrar en Cristo de Cristo. Cordón azul en esta hora. Virtud. entrado la novia, de águila Espíritu Santo, de verdad está en poder. Cristo no es tu virtud, virtud de él. No es tu sanidad, es su sanidad. No es tu revelación, es su revelación. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Usted necesita, mi hermano, preocupa hermana, lo que yo necesito. Toca tu cordón, lo que es en tu situación. Aleluya. Hallamos hoy. La gente no tiene virtud, hermano. Un varón perfecto. Para poder dar virtudes que tener virtud. No puedes desplegar virtud. Amén. si no lo tienes. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Fíjese, preguntó, ¿quién me tocó? percibo esta virtud. Gloria a Dios. Entonces, cuando la mujer vio que no había quedado oculto, oculta, vino temblando y postrándose a sus pies. le declaró delante de todo el pueblo por qué causa le había tocado y como y cómo al instante había sido sanada. Y él le dijo, "Hija, tu fe te ha salvado. Shalom." Aleluya. Amén. El día. Aleluya. Tu fluge se sanado. Eso se ha levantado. Salomón de Cristo. Amén. Ha llegado. Gloria a Dios. Cristo. ¿Lo creen? Aleluya. ¿Cre que esta es la hora que Dios nos ha dado? algo para darnos poder. Él prometió, hermano, eso no caerá. ¿De qué tema, hermano? ¿De qué tema, por qué tem esos espíritus destruyes de la iglesia? Es otro día, mi hermano. Tiene una promesa que no caigás. esto y aquello para no caer. No, señor. Ese cordón azul que te va a guardar es un ante hoy. Esta revelación este cordón azul, hermano. Algunos pecan ignorantemente y unos pecan con presunción, pero hay espíritu en no hay cordón azul, nada para anclar, para guardarlos. Mira el cordón azul, dijo, es el autor y consumidor de nuestra fe. [Música] Mira el cordón azul. Aleluya. Mira Jesús. Amén. La palabra revelada en tu hora te recordará aunque tu mente y piense de Moisés no tenían todas inmundicias que tenemos hoy. Amén. Pon delante de tus ojos. [Música] Aleluya. Dios le dio un cordón azul. Dios nos grande en esta hora. Aleluya. No tienen televisores, internet y rótulos y todo. Un color azul. Somos andaban bajando por ahí. Color azul. [Música] [Aplausos] Aleluya. Somos reyes y sacerdotes a Dios. Tiene un cordón azul. Sacrios espirituales a Dios. Amén. Gloria a Dios. Y dijo, "Hermano Branham, ¿está listo? Fanático si quiero mí y su comisión. ¡Aleluya! Listo. 1255. Lo primero que puedo recordar es una visión, ¿verdad? que puedo recordar me dio muchos años ni mano. Perdón, dice como tenía un vestido largo como un manto. No sé si ustedes tengan los años o cuando los niños usaban vestidos largos. Aquí recuerdan ellos usaban vestido largo. Sí, yo recuerdo. Hum que teníamos me yo me arrastraba por el piso gateando. No sé quién era. Alguien que entró. había trabajado un cordón azul en mi vestido. [Aplausos] Cordón azul. Mamá cocido con una mi vestido. Yo apenas podía caminar, estaba gateando y metí y metí los dedos de mi pie en la nieve. Me comía la nieve de su piel parado junto a a la chimenea calentándome. Mi mamá me jalaba por ella. Primero que le puede recordar, lo primero que puede recordar en su memoria era un pequeño vestido con cordón azul. Wow. Aleluya. Aleluya. Apenas como tiene tres. cateaba, quizás, pero eso está raro. Cuando cateabas con detalle decir, es un vestidito con cordón azul. Am. Por eso, hermano, dijo hermana BR, en esta hora la gente no se da cuenta. Es tu actitud hacia el don divino de Dios que te da lo que has pedido. Es tu actitud. Dios puede dar un don. Dios puede usar depende de tu actitud tomas sobre ella. Y los que le pegaron y le escupieron su cara virtud de él. La mujer que creyó el borde de su manto, fue sanada. Depende tu actitud y cómo lo veas. Dios lo envía. debes de aceptarlo. Tu atitud hacia ese don es lo que usted regresa, lo que usted recibe. Amén. Yo creo que fue una representación que nos mostraba ese ministerio del cordón azul se va a levantar su ministerio lo cree para revelar el color azul. Sí. Amén. Amén. Amén. Y ahí era su ministerio revelar la señal del Hijo del Hombre y de la señal a la de los sellos para darnos el espíritu de verdad, para llevarnos a lo celestial para estar Espíritu Santo sobre la iglesia. por 2000 años está elimiento del águila cuarto color profético. Aleluya. Correcto, dice, hermano Branham. Amén. Recuerde tocó el borde de su manto. La historia le creyó visto antes. Cuando le vio creyó. Y recuerde en Palestina los vestidos juegan sueltos yura interior, no puede sentirlo. tocó su vestido, todo lo abrazaba y y lo saludaba, fue de la audiencia ya, lo que fuere, y tocó el de su mano, ¿quién lo tocó? ¿Cómo puedo percibir esto? Un toque de fe. Aleluya. Amén. Un toque de fe. Eso es lo que jala. promesa de Dios en tu vida hoy. No tiene que tocar nada. Dice la gente, escuch la radio, pon su mano en la radio. Punto de contacto. Mi punto de contacto al que le pon la gente mano en la palabra. el color azul y jale de ello. Es esta mañana la virtud la palabra está ahí para ti. Temes despertar a Jesús y pedirle algo. ¿Tiene miedo? Despertarlos, llevar a Jesús en la escena. azul, hermano. Tienes un asunto en tu vida. Quizás no es sangre, pero es un asunto. Es un asunto. Todos tenemos asuntos. [Música] Aleluya. El cordón azul. Cordón azul aquí para que lo toque. La coordonación. Yo fui a la [Música] iglesia digo por tr horas no horas no nada [Música] azul el alma se alimenta de la palabra en esta mañana la palabra has perdido tu tiempo. Explicamos por estamos aquí. Aleluya. Nadie fuerza a nadie. Aleluya. Tenemos que jalar, hermano. Tenemos que jalar virtud de esta palabra. ¿Crees que hay virtud? Aleluya. El cordón azul en esta pero que recordaron fue cordón azul. Amén. ¿Qué fue, hermano? Para mostrarte, ese misterio fue oculto ahí. La gente venía todo tipo de lugares, ponían catres. azul el manto de Jesús. Jesús nuestro día, cada detalle el cuerpo literal, pero elab con cáncer, ojosente Espíritu Santo, el cordón azul virtud el cordón azul. que sea tan débil y se iba de la reunión sin virtud de su cuerpo. ¿No te das cuenta? Una mujer virtud de Jesús lo hizo débil, un cuerpo sin pecado. Ese era Dios, carne humana, mortal. Cuando jalas de mí, somos tan débil. No sé lo que pasa. Digo, en esta hora, hermano, yo no estaba ahí para verlo físicamente. Aleluya. Dios, yo no estaba ahí para ir y falar de él en sus reuniones. Yo tengo este mensaje, palabra, ese mensaje, la palabra de Dios. Hay virtud cosa esta hora. Lo tenemos por su palabra. Tenemos tocar el color azul. Aleluya. Pero aquí está. ¿Lo creen, hermano? Servimos de ayer y hoy por los siglos. Amén. La misma forma hoy si tocas el mismo borde es poderoso. Señores, veremos a Jesús de la misma forma. Amén. Se tocar el cordón azul. va a actuar igual puede estar de otra forma porque no es como solía ser que está tocando. Es lo que estás tocando. De la misma manera no puede cambiar. No puede ser diferente de como él actuó fue tocado él allá. Puese tocado él por tu sentir esta. [Música] Hebreos capítulo 4 dice que puede ser tocado por tus dolencias. Aleluya. Aleluya. Pero nadie le [Música] entiende. Entiende. Ahora prepárese. El mensaje de identificación 1963 dice, aleluya, gloria a Dios. estando ya está entrando aquí en la en la dimensión donde ha retado un pueblo que suban a lo azul. Amén. Donde se atrevan a salir a volar. Aleluya. Amén. El flujo de sangre. Tiene un tipo de de velo, ¿verdad? Llegó con su velito el borde de su manto. Aleluya. ¿Lo cree? tocar [Música] alguien atrás un sobre su cabeza. Ella [Música] es hispana, está hablando por su hija que no vive aquí, ahora puesto sus manos a su rostro. Está se vive en algún lugar donde hay mucha agua, donde ruge el mar en San Diego, California. [Música] Aleluya. Casi está en un ataque nervioso. ¿Lo crees? Tu oración de su manto, hermana hispana. Aleluya. Ahora se está poniendo claro por usted ahora. Amén. No duda, crea a toda la misma manera. De la misma manera. ¿Por qué, hermanos? Él es el mismo de ayer y hoy por los siglos. Tenemos que reconocer, debe haber algo en nuestra vida. para guardarnos, para anclarnos, para estabilizarnos. Dijo el hermano BR, porque la gente no viene avivamiento, piensan que Dios se ha ido. Mentira del infierno. Amén. ¿Sabes por qué? [Música] que él lo hace para leer. Hermana Espíritu Santo, moverse así. le clama, oras en silencio, no hay movimiento. No hay respuesta. Le gusta hacer eso. Cuánto puedes creer. Hermanos, siempre oímos estas cosas, pero nunca las aplicamos a nuestras situaciones. ¿Por qué se miramos las circunstancias? Porque se me olvida a lo que vemos. Eso pasa no sé qué hacer. usted debe creer. Aleluya. Promesas son para ti. Aleluya. Aleluya. Si usted come frijoles con torzatina [Música] la palabra lo que pase. tan suave como pez gelatina no hay nada que agarrarse no más convicciones nombrar Dios aborrece alguien que no tiene convicciones. ¿Sabes lo que dijo? También yo aborrezco a alguien, no puedo aguantar alguien no tiene comisiones. Que alguien se pare en su convicción. Aleluya. El mensaje desamparándolo todo. Dice que un hombre que el cual leyó un artículo perículo el otro día estaba ciego y sordo. Aleluya. No voy a hablar, lo voy a oír, lo voy a ver, pero fue a la escuela dominical, fue a la iglesia. Aleluya. Hola. Le preguntaron, el teclado es el que sienten para poder leer. ¿Por qué vas a la iglesia? Predicador. Ninguno de los cantos. Porque vas a la iglesia. a todos de qué lado [Aplausos] estoy. Gloria a Dios. Herce que está no sea ciego y mudo y sordo. Se siente así. Go church.
