################################################################################
START OF FILE: 2015-08-31 - The Economic Collapse The Snare That Will Come Upon The People - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2015-08-31
Title:   The Economic Collapse: The Snare That Will Come Upon The People
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Malachi Four Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=qcc8X9gEbQA
========================================

Description:
Genesis 47:15
TRANSCRIPT
========================================
de San Lucas, que esa es una trampa que vendrá sobre el mundo entero y los va a agarrar a todos ah descuidados. Eso le llamó Jesús. Sí, Señor. Eso predicamos antes, cuando estábamos en ese tema de José. Creo que fueron ya como unos cuatro o cinco servicios yach cuando nuestro hermano Eric Sánchez nos estaba visitando un domingo en la noche. Amén. Hablamos de eso. Así es. Lucas capítulo 21. Y Jesús declaró claramente que hay una trampa que vendrá sobre todos los que moran sobre la tierra. Y él nos advirtió que nuestros corazones no sean sobrecargados con embragez y los afanes de esta vida. Amén. Y dijo que veláramos y oráramos porque viniera aquella hora que los agrara descuidados. Y dijo el hermano Branam, "Ese es mi temor, no que sea un temor por cuanto haya algo mal en mi vida, sino que hay un temor porque mucha gente no está lista. por lo que viene. Y aquí en Mateo [Música] 6, Jesús está reprendiendo a los fariseos con su [Aplausos] externalismo y cómo se enfocan según la ley, solo sobre aquello que está en el exterior. Y cómo es que ellos quieren aparecer ante los hombres. Pero en el interior están llenos de pecado, están llenos de duda, están llenos de corrupción y están llenos de huesos de muertos. Y en el verso 19, no os hagáis tesoros en la tierra, donde la polía y el orín corrompen, y donde ladrones minan y hurtan. sino haos tesoros en el cielo, donde ni la polía ni el orín corrompen y donde ladrones no minan ni hurtan. Porque donde está porque donde esté vuestro tesoro, ahí estará también vuestro corazón. Verso 24. Ninguno puede servir a Dios señor a dos señores, porque o aborrecerá al uno y amará al otro, o estimará al uno y menospreciará al otro. No podéis servir a Dios y a las riquezas. Por tanto, os digo, no os afanéis por vuestra vida. ¿Qué habéis de comer o qué habéis de beber? Ni por vuestro cuerpo, ¿qué habéis de vestir? ¿No es la vida más que el alimento y el cuerpo más que el vestido? Mirad las aves del cielo que no siembran ni ciegan, ni recogen en graneros, y vuestro Padre Celestial las alimenta. ¿No valéis vosotros mucho más que ellas? ¿Y quién de vosotros podrá, por mucho que se afane, añadir a su estatura un codo? Y por el vestilo, ¿por qué os afanéis? Consider los lirios del campo cómo crecen, no trabajan ni hilan, pero os digo que ni aún Salomón con toda su gloria se vistió así como uno de ellos. Amén. Y si la hierba del campo que hoy es y mañana se echa en el horno, Dios la viste así, ¿no hará mucho más a vosotros, hombres de poca fe? No os afanéis, pues, diciendo, ¿qué comeremos o qué beberemos o qué vestiremos? Porque los gentiles buscan todas estas cosas, pero vuestro Padre celestial sabe que tenéis necesidad de todas estas cosas. Más buscad primeramente el reino de Dios y su justicia, y todas estas cosas os serán añadidas. Así que no os afanéis por el día de mañana, porque el día de mañana se traerá su afán. Basta a cada día su propio mal. Padre celestial, gracias damos, Señor Dios, por la de tu santa y preciosa palabra. Pedimos, Señor, las bendiciones sobre ella y sobre tus hijos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento. Estamos de nuevo identificando el tipo sombra en Génesis, capítulo 47 de Génesis. ¿Cómo es que José en el tiempo de la hambruna tuvo la revelación de qué hacer, cómo actuar y cómo está la actitud correcta y el amor y la fe. ¿Cómo es que José él alimentaba su familia, sus hermanos y toda la casa de su padre? Amén. Y la Biblia nos dice en Génesis 47, puede comenzar su lectura desde el 42. Usted el capítulo 42, usted puede empezar a mirar cómo es que Egipto está en total control la recesión económica que está aconteciendo en aquella hora. Ellos tienen que venir allá la a la a la fuente y luego poco a poco, si usted empieza a mirar el proceso, creo que hay algo grande ahí que nos puede mostrar cuál es el proceso en esos últimos días, cómo es que primero ellos vienen y tienen que dar su ganado, tienen que dar las cosas que ellos poseen. Amén. Y luego posteriormente dan sus casas. Amén. Y después de eso tienen que dar su tierra. Después de dar su tierra tienen que entregarse ellos mismos. Aleluya. Ese es el proceso que vemos aquí en Génesis. Cuando el tiempo de la hambruna está sobre la tierra y el poder en Egipto tiene control sobre aquellas cosas y el pueblo son forzados de entrar a esta esclavitud. Dejen preguntarle algo. ¿Cómo fue que los hijos de Israel estaban en esclavitud? por 400 años. ¿Cómo llegaron ellos a Egipto? Amén. Así eso, así es como ellos llegaron. Ellos llegaron a Egipto a través de José y Faraón les entregó Gosén para que ellos moraran y y permanecieran. Pero cuando el poder Amén. de este otro faraón que no que no conoció a José. Amén. Él tomó a este pueblo y lo llevó a la esclavitud. Entien lo que estoy diciendo. Ellos estaban ahí por el propósito del alimento. También por el propósito por la hambre que había en la tierra. por el propósito que José los invitó, amén, se quedaran con él, porque por todos los otros lados había hambruna y había mucha hambre. Amén. Pero entonces continuó el tiempo y las cosas cambiaron. Y ya no llegaron a ser como los conocidos de la familia de José. José ya fue olvidado. Amén. Y luego cuando el faraón, quien no conoció a José, se levantó en poder. Amén. Entonces hubo un tiempo de esclavitud. Se convirtieron ellos en esclavos. Amén. Y eran esclavos a ese sistema, eran esclavos a ese poder. Y dijo el hermano Branham, amén, que el éxodo que ellos tuvieron en aquel tiempo es un tipo del éxodo en los postreros días. ¿Correcto? Y este éxodo irá en el rapo. En la casa de mi padre, muchas moradas hay. Aleluya. Aleluya. Así que vemos entonces que el hermano Abraham nos dice, dice, "No se preocupen, Dios tendrá tu Moisés en aquella hora para ese éxodo. Él tendrá su Moisés. No tenemos que preocuparnos por eso. Eso dijo el profeta de Dios. ¡Aleluya! Yo lo creo. Dijo, "No se preocupen, él tendrá su Moisés en aquel tiempo. Y sabemos, eso es lo que vemos en la en la esfera espiritual, pero también está viniendo en lo natural. Amén. Entonces, cuando vemos cómo es que la gente vino y canjearon su ganado por el trigo, canjaron diferentes cosas que pertenecían para el trigo que había en Egipto. Y luego eso se acabó. Luego dice la Biblia en Génesis 47, y acabado el dinero. Verso 15, acabado el dinero, hay una gran hambruna en toda la tierra. En toda la tierra su dinero les falla. Amén. Y están queriendo pan, tienen para sus familias. Quieren para sus hijos, solo quieren sobrevivir. Es todo. Amén. Solo quieren servir como la gente natural, solo quieren pan, solo quieren comer. Aleluya. Y solo hay un lugar donde agarrarlo y es de ir a Egipto y rendirse a ese poder. Eso viene otra vez. Eso aquí está sobre nosotros. Amén. Y esto va a ser una realidad, no solo va a ser una historia, no va a ser una pequeña lección de escuela dominical, va a ser una realidad uno de estos días. Amén. En aquel tiempo se nos promete de un poder, aleluya, la plenitud de su poder que dijo el hermano Branham, "La iglesia tendrá que tener fe para multiplicar los peces y los panes." Amén. ¿Cómo es que no hubo nada en el en el bosque? En el desierto, cuando ellos viajaban en el éxodo, dijo, "Dios proveyó para ellos porque no había otro lugar donde agarrarlo." Amén. Dijo, "Ese mismo Dios proveerá otra vez. Nos dará maná, nos dará pan, nos dará comida. Esto sucedió si usted mira en la historia cristiana de los Estados Unidos, cuando la gran depresión golpeó este país, en los 20 y los 30, hubo gente con fe en la palabra de Dios, confiando en Dios, que oraron fervientemente. para que Dios les suministrara comida y y nutrientes. Aleluya. Ellos hallaban en sus en sus gabinetes comida que no estaba ahí. Aleluya. La gente venía que no conocían, les dejaban comida a la puerta. Aleluya. ¿Entiende? Esa es la clase de Dios. al que le servimos. Pero en veces esta clase de circunstancias esta casa de condición de oración. Sin esas condiciones no entramos en esa desperación que normalmente no entraríamos si no están presentes esas condiciones. ¿Entiende? Aleluya. Hermano, hermana, esta es la razón. Debemos reconocer que este Dios, el Dios de William Branham, un Dios vivo, que provee, es un Dios que puede crear algo que no está ahí. Aleluya. Ocupas ardillas, te dará ardillas. Podemos comer este sopa de ardillas. Aleluya. Aleluya. Amén. La mejor casa de carne que hay en el mundo. Gloria a Dios. Todos más están muriendo de hambre. Dijo hermana que la carne de ardilla es la mejor del mundo. Aleluya. Puedes comer la mejor clase de carne en el mundo y todos los demás se mueren de hambre. Aleluya. Aleluya. Esta es la palabra. Él aún es el mismo que tiene poder para multiplicar y tiene poder para crear. Aleluya. Él puede multiplicar lo poco que tienes y puede crear lo que no tienes. Amén. [Aplausos] Aleluya. Hubo una viuda en días de Elías, tiempo deuna. Gloria a Dios. En el tiempo de Elías y Eliseo, esas viudas, gloria a Dios, llegaron al fin del camino. Una crisis económica, no tenían mucho, no tenían nada, pero Dios proveó. Jehová, ¿sabes que dijo el hermano Branam? Esa viuda con la harina y aceite. Amén. Él tuvo que creer cada día, porque cada día la harina se la acababa y el aceite se la acababa. Yo antes pensaba que siempre estaba lleno. Amén. Eso dijo hermano Branham. Dijo hermano Bran. La harina cuando se acababa el fin del día, su última comida estaba vacía. Tenía que creer ella que Dios le dado a ella una palabra a través del profeta Elías. Tuvo que creer ella. Así dice el Señor a través de Elías el profeta. Gloria a Dios. Amén. Amén. Y eso ahí, su fe en esa palabra es lo que creaba esa harina en en la barina, en el barril y cada mañana cuando despertaba llegaba ahí al barril lleno otra vez estaba. Aleluya. Pero la noche anterior estaba vacía. Gloria a Dios. Y cada día tuvo que creer ella para eso. Gloria a Dios. Era una fe constante en el Dios viviente. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Así que vemos aquí es donde hemos llegado aquí en esta hora. ¿Lo crees? Así que Jesús dice aquí la escritura que leímos, que no hay que guardar tesoros, amén, sobre la tierra donde se corrompe, donde pueden entrar ladrones y y hurtar. Amén. Como decíamos que se pueden cobrar desde tu cuenta directamente, pueden entrar y tomar tus finanzas. Los acreedores pueden hacer con tu cuenta bancaria lo que quieran. El gobierno puede ser lo que quiera con tu cuenta bancaria. que se diga, después es mi dinero, ese es mi banco, es mi cuenta. No importa, pueden hacer lo que ellos quieren con tu cuenta, con tu dinero. Así es. Esto aquí habla Jesús. La polía y el orín corrompen. Amén. Amén. Donde ladrones minan y hurtan. Pero guard sus tesoros en el cielo. Amén. Hay un banco en el cielo. Tenemos una chequera nombre de Jesús firmado ahí abajo. Lo que le pidamos al Padre en su nombre, él no lo dará. Amén. Hay riquezas en gloria. Dios tiene un banco. Dios tiene una economía. Amén. Aleluya. Dios tiene una economía en la casa de mi padre. En la economía de mi padre hay muchas mansiones. Gloria a Dios. Estamos en deuda nosotros antes. Sí, Señor. Le vimos una deuda que no podíamos pagar. Pero él pagó nuestra deuda que él no debía. Amén. ¿Verdad? Estamos endeudados. Sí, señor. Éramos deores. Sí, señor. ¿Eramos pecadores, estamos en transgresión de Dios? Hubo un precio que se tenía que pagar. Amén. Estábamos en deuda. Sí, señor. Pero él pagó nuestra deuda. Aleluya. Acó nuestra cuenta. Aleluya. Y toda nuestra cuenta de deudas fueron aclaradas. Aleluya. Y no hay más deuda al hijo e hija de Dios. Están bajo la sangre. Aleluya. No por la sangre de Jesucristo, seado por el Espíritu Santo. ¿Correcto? No hay más deuda con Dios. Amén. Su cuenta ya está concluida. Amén. Cuenta fue concluida. Amén. Bendito sea el nombre del Señor. Amén. Así que vemos que él aquí también dice, "Donde está nuestro tesoro, ahí estará vuestro corazón también." Porque ninguno puede servir a dos señores, porque o aborrecerá al uno y amará al otro, o estimará al uno y menospreciará al otro. No puede servir a Dios y a las riquezas. Dice el mensaje es convencido, luego concernido. Si el mensaje es correcto, entonces entre en ello. Si no, entonces salga de ello y ahí es donde está bien. Seguro. Si Dios es Dios, sírvale. Que no suene eso como Elías. Amén. Dios es Dios, sírvele. Si es Dios, sírvele. Que no suena como Josué, escógete este día. ¿A quién le serviréis? Yo y mi casa. A Jehová le serviremos. Amén. No puede servir a Dios y las riquezas al mismo tiempo. Hay que servirle a Dios. sea convencido, lo estarás concernido. Amén. Entonces, la iglesia realmente va a empezar a crecer porque sal traerás a todos los que puedas meter. Pero mientras que andes ahí no más y después el trabajo del predicador no es trabajo del predicador, es trabajo de todos. que sean nacido de nuevo, el mismo espíritu en ellos. Quizás tenga don el predicador, ese solo es el don y el Espíritu Santo, eso solo es un don, ¿ve? No, el Espíritu Santo, pero el don del Espíritu Santo. Los pecadores son llamados profetas, maestros, evangelistas, pastores, reciben el Espíritu Santo y un don para hacer estas cosas con ellos. Pero Dios no tiene hijos pequeños y hijos grandes, todos son hijos. Para exactamente la verdad. Estás posicionado correctamente sentado ahora en lugares celestiales. En identificación él dice 1964, la palabra moldea el carácter de Dios a nosotros. Cualqu cosa que trate de ser mezclado con ese carácter rompe ese molde. No puedes mezclar credo con la palabra. No puede mezclar el mundo con la palabra. Jesús dijo, "No puedes servir a Dios y a las riquezas. significa el mundo. No puedes ser uno y el otro. Si amas el mundo y las cosas del mundo, el amor de Dios ni siquiera está en ti. ¿Correcto? V, no puedes mezclarlo. Amén. Ahora, y tu carácter no se mezclará. con el mundo. Está siendo moldeado en la forma de Dios, para dejar que la mente que estaba en Cristo esté en vosotros. Esa es la torre de control, esa dirección, hermano. Es es el carácter que él vino para mostrarnos. No lo pensó Hurto ser igual con Dios. Amén. Pero él tomó la forma de siervo. Aleluya. Dejó su corona, dejó su riqueza, dejó su gran posición, dejó la grandeza. Aleluya. Dios en simplicidad, no nadie así de grande. Se puede hacer él tan pequeño. Amén. Es la razón. Él descendió en esa forma. dijo hermano Bran este mensaje de identificación descendió para mostrarnos lo que era la mente de Cristo. Descendió para mostrarnos lo que fue ser hijo de Dios sobre la tierra. Aleluya. Donde él solo tenía un vestido de ropa. Amén. Él no más tenía un traje. Aleluya. Dijo, "Las zorras tienen su sus nidos. El hijo del hombre cos cabeza. Gloria a Dios. Amén. Dijo que pudo haber ido a Jesús. Le pu ha dicho, Jesús, queremos ir a tu casa. Llévanos a tu casa. ¿Dónde está tu casa? No tengo lugar donde llevarlos. Diría, pues vamos a la casa de Pedro o algo. [Música] Vamos a la casa de la mamá de la esposa de Pedro. Am la casa de de la suera de Pedro no tiene dónde llevarlos, ¿verdad? Dice que eso vino para mostrarnos ese carácter, esa vida que aún en ese estado le sirvió a Dios y era fiel, era obediente aún hasta la muerte y la muerte de la cruz. Aleluya. Fue obediente a la voluntad del Padre. Aleluya. Dios, si me bendices, entonces te serviré. Dios, si me bendices, y puedo ser que todo me me alcance, entonces eres fiel y verdadero. Oh, aleluya, aleluya. Gloria a Dios. Ese es el carácter. Eso es dejando que la mente que estaba en Cristo esté en vosotros. Esa es la torre de control. Esa es la dirección. Nada. Amén. Gloria a Dios. Lo que sea. Amén. Nada o úndete, tú le servirás a Dios. Amén. Correcto. Tenemos que continuar haciendo lo que Dios nos guía a hacer en esta hora. ¿Correcto? Cuando tú ves a un cristiano, amén, no estamos dependiendo o no estamos viviendo por esta vida. Estamos peleando la buena batalla de la fe. Estamos en oposición al sistema mundial, al cosmos, al orden mundial, ¿verdad? Amén. Recuerda que les dijo Jesús. Amén. Lo que vimos aquí en Mateo 6, esa fue su mente, esa fue su idea muy contraria a la idea del mundo, porque esa fue la mente de Cristo, desplegando que hay un mundo mayor, hay una vida mayor. Hay un tesoro mayor, hay un remanente mayor, vestidura mayor. Amén. Correcto. Aleluya. Hermano, quizás que más tenías un vestido. Amén. Pero en lo celestial él tiene vesturas reales. Aleluya. Correcto. El vestido más grande ni siquiera puede comprar. Correcto. Nos ofrece él vestidos. Aleluya. Nos ofrece oro. Amén. Ve, Satana solo es un imitador. Piénselo. ¿Por qué Roma, saben usted lo que hemos estado hablando últimamente? Pero, ¿por qué es que Roma, porque es que ella tiene todo el oro y está mandando llamar todo el oro? Eso es una personificación. Porque ve usted en la economía de Dios también hay oro. En el sistema de Dios hay oro y eso es realmente lo que cuenta. Amén. Aleluya. Ojalá est entendiendo. Amén. Aleluya. Lo que realmente cuenta en la economía, cuando realmente llegas a lo que es los principios. Amén. Ese solo es un billete. Solo es un billete, solo es papel, ¿verdad? Si mira ahí en su papel, mira su papel Reserva Federal. La Reserva Federal. Ya sabemos que no hay nada en la Reserva Federal. Lo que respalda este papel aquí es supuestamente oro que tiene el valor equivalente a los a los dólares que están en circulación. Lo que acabo de decir. Amén. Amén. Que tienes que tener esa cantidad de oro para producir esta cantidad de estos billetes aquí. ¿Verdad? Entonces, lo que esto es solo es un billete. Amén. Un billete o o representante de lo que está allí adentro. Una nota. Una nota. Solo es una nota de lo que está en el banco, en la Reserva Federal, el oro. ¿Entiende? Amén. es una perversión de la economía de Dios. ¿Sabes por qué? Porque lo que realmente cuenta, vino a mostrarnos este mensaje, lo que realmente cuenta, no lo que tienes en la nota, amén, no lo que usted reclama, amén, no es su nombre blasfemo, eso no cuenta. Tiene que haber oro. Detrás de ese nombre tiene que haber oro detrás de esa persona. ¿Entiende qué es oro? Oro es deidad. Aleluya. Esa deidad es lo que cuenta en la economía de Dios. Si no hay oro, no hay nada que esté respaldando. Aleluya. Que un hijo de Dios lleno con el Espíritu Santo, es un embajador para Cristo y todo el cielo lo respalda. Gloria a Dios. Si no hay oro, no hay nada respaldándote. ¿Entiende? ¿Y qué hace Roma? Manda a llamar todo el oro. Amén. Porque Dios está llamando todo su oro. Aleluya. A su banco, a su alfolí. Aleluya. Está llamando él su oro. Gloria a Dios. entiende eso solo es algo que podemos ver que la economía de Dios vale mucho más. También debemos entender esto. Ojalá entienda esto, que Dios está en control de esta economía. Dios está en control de toda la economía. Sí, señor. Él está en control de lo que pasa en la economía. Él lo permite para su honra y su gloria. Cuando usted ve que naturalmente el mundo en el cual vivimos, acá abajo naturalmente hablando, ¿qué debiera de ser nuestro enfoque? ¿De qué nos serviría de prosperar la vida natural? Esa es una promesa de Dios para nosotros. David dijo, "No me des demasiado para que me olvide de ti y no me des muy poco para que te maldiga. Una palabra muy sabia a nosotros en la historia de su vida. dijo, "Yo he hallado en la vida. Recuerda cuando hablaba de cuando fue por el sofá, cuando recién se casó, ¿recuerd? La mesa y las sillas y le pintó ahí las las hojitas." Amén. Y él hablaba de eso y hablaba de lo poco que tenían. Aleluya. Dijo, "Pero estábamos felices. Yo he hallado en la vida. No es cuánto podamos ganar, que podamos acumular. es con qué porción estamos felices. Amén. Ve, porque los ricos, muchos pueden tener grandes porciones y aún no ser felices y aún no estar satisfechos. Pero Dios siempre su promesa es que estemos satisfechos. que no carezcamos. Amén. Esa es su promesa a nosotros. Todo lo demás es algo que uno trata de hacer. Amén. Pero su promesa nunca falla. ¿Se entiende eso? Cuando vemos entonces que Dios está en control de eso, lo acabamos de leer. Alimenta las aves del cielo. Amén. Aleluya. Aleluya. Mira los los lirios cómo crecen. No trabajan ni hilan. Amén. Pero un Salomón en toda su gloria nunca se vestó como una de ellas. Amén. ¿De qué está hablando Jesús? Ahora de una ley de provisión. Hay una ley de provisión en Dios y nos rodea. Aleluya. Hay leyes en Dios. Es el Jehová Jiré. Aleluya. Él es el Señor que provee. Hay una ley de provisión. Gloria. Esta provisión, hermano y hermana, puede ser natural y puede ser espiritual. ¿Entiende? Para Abraham esa provisión fue creación. Eso hablaba exactamente el hermano Branam en la casa de Harry Wright, el mismo Dios que creó un carnero para Abraham, a existencia, me dio a mí, ocupaba las ardillas y ahí estaba. Provisión, amén, puede ser creación. ¿Entiende? y puede ser multiplicación. Así que él puede multiplicar lo poco que tienes y hacer lo que perdure. Amén. Él puede hacer la pequeña porción que tienes y y lo extiende como usted no sabe cómo. Amén. Lo haga que dure, que rinda. Que rinda. Amén. Amén. Lo hará que rinda y luego lo que no tienes él lo crea. Aleluya. A ese Dios le servimos. Amén. Habló Salomón. ¿Cómo es que siempre él hablaba de estar debajo del sol? siempre laaba de estar debajo del sol. Amén. Siempre algo de estar debajo del sol, debajo del sol. Pero él dijo, "¿Cómo es que debajo del sol no había nada nuevo?" Amén. Que todo era vanidad. ¿Cómo es que algunos trabajaban, algunos se afanaban? trabajo muy laboroso. Amén. Luego se morían y venía el siguiente y se llevaba todo lo que él había trabajado para ganar. Dijo Salomón, ¿cómo es que el hombre usaba, gastaba toda su energía, toda su fuerza, toda su salud? por riquezas, lu usa las riquezas para restaurar su salud, restaurar su cuerpo, restaurar todo lo que ya estaba desgastado. ¿Entiende? Dijo, "Es vanidad." En otras palabras, cualquier cosa en esta vida, esta vida natural, no no fue hecha. Esta vida no fue hecha para ser un milenio. El hombre trata de hacerle un milenio sin arrepentimiento, pero no fue hecha para que fuera un milenio. Amén. De alguna forma u otra quizás piensemos, ah, mira, aquellos viven en un gran milenio. No, hermano, las prensas son engañosas, no todo lo que brilla es oro. Oh, pues si miras en lo más profundo de la vida de aquella gente, tiene otros problemas que usted ni siquiera conoce, ¿verdad? Tienen cosas que usted no conoce. Amén. Porque no está a ese nivel. ¿Entiende? Y esa es la razón. Ya sea que estás allí arriba, acá abajo, lo que sea, no fue hecho para que fuera un milenio. Amén. Pero eso es en el corazón humano. En el corazón humano dijo el hermano que hay algo que le llama él de regreso a aquella perfección. Algo que nos llama de regreso a donde estaba Adán en el huerto del Edén para estar en esa posición. tiene esa clase de control, tiene esa clase de riqueza en Dios. Amén. Dijo, hermano, que ellos no carecían nada. Lo que ellos querían ahí estaba. Eso es perfección y eso es lo que quiere el hombre. Dice, "Herm, por ese deseo, la ciencia sigue en continuo avance." Sí, señor. Porque quiere traer aquella perfección que no vendrá por la ciencia, no vendrá por ninguna otra cosa, vendrá por la palabra de Dios. Aleluya. Fe en su palabra. Cuando miras y ves lo que pasó ahí, te lleva a un lugar que tendrás que reconocer lo que está pasando a nuestro alrededor en esta edad, porque no solo somos llamados para ser miembros de la iglesia. Debemos de estar aquí, ciertas cosas están pasando. En otras palabras, si no puedes vencer en las pequeñas pruebas, en las cosas pequeñas, ¿cómo será? Cuando qui venga aquel apretón, cuando aquel apretón venga, es un tiempo que tenemos que tener la señal en despliegue, ¿correcto? Aleluya. Que cuando vemos entonces que Dios nos está mostrando, recuerda, el miércoles en la noche, José, ¿qué hizo él? Él vio por visión. Viene la la hambruna, viene ese tiempo. Tiene él un plan. Almacena el trigo en el tiempo de abundancia. Dice Jesús, no guarden tesoros en la tierra, guarden tesoros en el cielo. Nosotros llegando en esta hora en la de perfección, bajo la la unción de adopción, el espíritu de adopción por cual clamamos, abá padre. Amén. os conocer por la visión de la palabra que todo esto viene. Debemos debemos de guardar y almacenar en almacén de Dios, en el banco de Dios, en el granero de Dios, la clase de finanzas de Dios, la clase de tesoro de Dios. Aleluya. Amén. Y eso es lo que nos va a dar según nuestra necesidad, según nuestra prueba, según lo que venga en aquel tiempo difícil, podemos sacar del banco, sacar del granero, sacar de lo que hemos guardado para el uso, para la necesidad. para la necesidad de la hora. Si entiendes, diga amén. Eso lo muestra aquí la palabra. Y esto, vayamos a Zofonías, capítulo 1. Aleluya. Quiero avanzar un poco más aquí el día de hoy. Y si el Señor mediante, los quiero llevar hasta Ezequiel. Pero veremos cómo va. Sofonías, capítulo 1. Aleluya. Verso 7. Calla en la presencia de Jehová el Señor, porque el día de Jehová está cercano, porque Jehová ha preparado sacrificio y ya dispuesto a sus convidados. Y en el día del sacrificio de Jehová castigaré a los príncipes y a los hijos del rey y a todos los que visten vestido extranjero. Asimismo, castigaré en aquel día a todos los que saltan la puerta, los que llenan las casas de sus señores de robo y de engaño. Sí, corrupción. Y habrá en aquel día, dice Jehová, voz de clamor desde la puerta del pescado y aullido desde la segunda puerta y gran quebrantamiento desde los collados. Válgame. Vimos el miércoles en la iglesia, el miércoles en la noche, iglesia. Recuerda poris 18. ¿Cómo es que clamó el ángel? Babilonia ha caído. ¿Correcto? ¿De qué está en control Roma? Dice la Biblia en Apocalipsis 18, la palabra no miente. El profeta no miente. Dice exactamente de lo que está en control. Amén. ¿Qué dice 18? Amén. que los mercaderes lloran, lamentan, están en lloro, porque ninguno compra más sus mercaderías. Pois 18, versos 11 y 12. Y luego le sigues desde el verso 20 y miras exactamente Amén. ¿Cómo es que los mercaderes eran grandes hombres de la tierra? Porque por sus hechicerías fueron engañadas todas las naciones. Amén. [Música] Cuando miras en Apocalipsis 18 aún habla de la venta de almas. Amén. La gente de la gente como mercancía, esclavitud, corrupción, los mercaderes, la madre de todas las abominaciones se vendrá cayendo, en el día del Señor. Y mir lo que dice aquíonías y un gran quebrantamiento desde los collados. Roma, el Vaticano, sobre siete colinas y el gran quebrantamiento desde los collados. Aullad habitantes, hermano, porque esto habla del día del Señor, de lo que estamos hablando nosotros, de que vamos a estar listos nosotros, no es para el día del Señor. Nosotros venimos en el día del Señor. Nosotros regresamos en el día del Señor. Aleluya. Es el día de venganza. Es el día de juicio. Es el día que vio Enoc. Amén. Viene con 10 millares de sus santos. Eso es lo que está en Apocis 19. Que sigue Apocis 18, el 19. Porque esto habla del total colapso. Pero ve antes, antes de que esto pase, esto nos está mostrando algo. Esto nos muestra que Dios está en control de esas cosas. Él permite, aleluya, los reyes de la tierra y el y los principados de cosas como lo tienen. Amén. Y ese control de la economía vendrá su completo poder. Según Apocalipsis 13, no podrás comprar ni vender tú tengas la marca, eso viene. Va a tener control total de eso. Pero ve usted, esa misma cosa que ellos tienen se va a caer, se va a estrellar. ¿Por qué? ¿Cómo? ¿Quién puede derribar esto? ¿Quién derribó a Egipto? Dijo el hermano Branham, "Tien que ir debajo de la tierra a gran distancia para ver dónde está el gran imperio de Egipto." Amén. Una vez que fueron la potencia del mundo, los grandes imperios, ¿quién los derribó? Dios. Amén. Así que el mismo que permite esto que continúe, que tiene el control de esa economía, lo hace que se estrelle. El gran quebrantamiento desde los collados. Verso 11. Aullad habitantes de Mactes, porque todo el pueblo mercader es destruido. Destruidos son todos los que traían [Música] dinero. Acontecerá en aquel tiempo que yo escudriñaré a Jerusalén con linterna y castigaré a los hombres que reposan tranquilos como el vino asentado, los cuales dicen en su corazón, Jehová ni hará bien ni hará mal. They shall also build houses but not inhabit them and they shall ves but not drink wine great day of the lord is greatly. Por tanto, serán saqueados sus bienes y sus casas asoladas. Edificarán casas, mas no las habitarán y plantarán viñas, mas no beberán el vino de ellas. Cercano está el día grande de Jehová, cercano y muy próximo. Es amarga la voz del día de Jehová. Gritará ahí el valiente. Día de ira aquel día. Día de angustia y de aprieto, día de alboroto y de asolamiento, día de de tiniebla y de oscuridad, día de de nublado y de entendecibriento, día de trompeta y de algaraza sobre las ciudades fortificadas y sobre las altas torres. Eso también está el libro de Joel. Pero vea usted contra quién está en contra las ciudades fortificadas. ¿Dónde va a suceder el quebrantamiento? Solo siete colinas. Amén. El día del Señor, amigos. ¿Qué son las ciudades fortificadas? Denominaciones sobre las altas torres. ¿Qué es lo que está en control ahora? principados, potestades. Y atribularé a los hombres y andarán como ciegos, porque pecaron contra Jehová, y la sangre de ellos será derramada como polvo, y su carne como estiércol. able to su plata ni su oro podrá librarlos en el día de la ira de Jehová, pues toda la tierra será consumada, consumada con el fuego de su celo, porque ciertamente destrucción apresurada hará que de todos los habitantes de la tierra. Ahora hablamos el miércoles muy claramente del verso 11. ¿Qué es? Significa amén, muy claramente el lugar del mercado, el el mercado de bonos que entró en gran depresión. Aú escofil te dice eso. De eso habla Iofonías, la gran depresión que cayó en Jerusalén y golpeó en los lugares de mercado donde estaban situados. Amén. Depresión significa dos cosas. Un lugar hundido. Amén. un lugar hundido. Amén. También significa un estado mal de comercio como el que tuvimos en la gran depresión. Santiago capítulo 5 rápidamente. Santiago capítulo 5 verso 1. Vamos ahora ricos, llorad y ollar por las miserias o calamidades que os vendrán. Amén. Santiago capítulo 5 verso 1. La calamidad que vendrá sobre ti. Vuestras riquezas están podridas y vuestras ropas están comidas de polilla. Vuestro oro y plata están enojidos, y su mojo testificará contra vosotros y devorará del todo vuestras carnes como fuego. Habéis acumulado tesoros para los días postreros. En los días postreros. por esa traducción. Escuchei of the other. [Música] He aquí clama el jornal de los obreros que han cosechado vuestras tierras, el cual por engaño, por engaño no les ha sido pagado por vosotros habla del salario de los obreros, y los clamores de los que habían cegado han entrado en los oídos del Señor de los ejércitos. Escucha lo que está diciendo aquí Santiago. Ha entrado en los oídos de ¿quién? Del Señor de los ejércitos. Habla de Apocalis 19. Viene con sus ejércitos. Aleluya. Que los ricos mercaderes. ¿Qué dijo Sofonías? ricos. Amén. Dice aquí Santiago, ricos. el verso [Música] 5. Habéis vivido en deleite sobre la tierra y sido disolutos. habéis engordado vuestros corazones como en el día de matanza, hablando aquí de lugares de de matadero. Habéis condenado y dado muerte al justo y él no os hace resistencia. ¿Crees que el profeta habló de eso? lo que dice el mensaje liderazgo. Ahora puedes tomar esto solo como algo que es un pequeño estudio o lo puedes tomar como la palabra de Dios. Depende de qué ángulo lo mires en esta mañana. Amén. Mira lo que él dice, el mensaje liderazgo. ¿Sabes qué? Habla habla de los ricos. Ese joven rico que rehusó seguir a Cristo. Y hubo uno, otro joven, que él reusó las riquezas de Egipto. Amén. mayores riquezas el oprobio de Cristo. Moisés, el estimar, aleluya, el oprobio de Cristo. Pero fíjese en este rico tenía educación, tenía religión, fue a la iglesia, era buen hombre. todos los buenos principios, pero rehusó a Jesús. Él rehusó vida eterna. Tenía todas estas cosas y aú era una persona religiosa y aún él sabía que no tenía vida eterna. ¿Qué debo hacer para recibir vida eterna? Si él hubiera tenido, no hubiera estado preguntando. Si hubiera estado teniendo en su alma, no hubiera estado buscándola. No ha tenido esa pregunta. Dice que el Espíritu Santo dentro de tu corazón va a concluir la pregunta para siempre. No hay cuestión en tu corazón. si tienes vida eterna o no, quizás haya pruebas, quizos difíciles, dudas y temores, pero algo lo más profundo la vida eterna es segura, hermano Branham, en la serie de adopción, primero que sacar de tu cabeza es que te vas a perder. Toma. Lo primero que tuvo quear Pablo, libro de los Efesios, saber a la iglesia. Aleluya. Es es eterna salvación. Gloria a Dios. Amén. Sí. Y este hombre aquí no tenía eso. Él le preguntó a Jesús, "¿Qué debo hacer?" Aleluya. Para tener vida eterna. Pero Moisés aquí no está el hermano Bran para el trono. Pude tenerlo las mujeres más hermosas dándoles uvas en la boca y y este ventinándolo. Amén. Señor, mayor riquezas, el oprobio de Cristo, no la gloria de Cristo, el oprobio de Cristo eran mayores riquezas. Hermano, piénselo. Él no dijo, entonces yo sería el rey acá con Cristo. Entonces, esto me gusta acá mejor. No, él estimó mayor riquezas el valle e de oprobio. Gloria a Dios. Y él siguió a Cristo, siguió al ángel del Señor, él siguió la columna de fuego. Él siguió a Jehová en el Antiguo Testamento. Ese era Cristo a quien él seguía. Mir lo que dice aquí. Este joven era educado, tenía religión, pero él quería que Jesús, Moisés, pu ser un hombre mucho más rico que este joven. Pud haber sido alguna vez, porque no más tenía algo de dinero, quizá algunas granjas, quizá política y así por el estilo, pero Moisés iba a ser rey sobre la tierra. Y desamparó eso. Hijos, cuando no hay Egipto y cuando no hay más tesoros y no hay más reino de Egipto, aún habrá un Moisés. Aleluya. Porque él escogió lo correcto. Él escogió lo correcto para guiarlo a él. Y escuche esto. Escuche. Y cuando no hay más grandes pirámides, cuando las piramides de Egipto, uno de estos días serán polvo bajo la bomba atómica. Todas las riquezas del mundo, la gente la lanzará en el aire. Oye lo que dijo, riquezas en el mundo, gente lo lanzará en el aire y clamarán y dirán, "Está podrido en nuestra carne y clamarán y ahorarán." Eso dijo la escritura, ¿verdad? Lo dice aquí el profeta. Clamarán y aularán. pasará. Jesús para guiarlos, el liderazgo, ellos nunca morirán, tendrán vida eterna. Mueran aquí naturalmente, Jesús lo levantará otra vez. Debe ser una decisión. Amén. Tu visón va determinada cuál será tu destino eterno. Jesús dijo, "No pued señores." Ese joven rico, él quería a Cristo, quería seguir a Cristo, quería servirle. Hermano Branham, él no quería soltar de esto a otro. Y Jesús sabía eso, lo que estaba en su corazón. Y por eso le dijo, "Entrega todas tus riquezas a los pobres." Dijo el hermano Branam, le habló directamente a su corazón porque sabía que en su corazón él no quería soltar esto otro y le discernió. "¿Qué en su corazón?" Dijo, "Muy bien, ¿quieres vida eterna? ¿Quieres seguirme? da tus riquezas a los pobres. Dijo, "Ah, yo no puedo hacer eso. No puedo." Ve, no era que Dios le pide todos los ricos en la Biblia que hagan eso. No, le dijo este en específico, por lo que está en su corazón. ¿Sabía que para poder hacer eso tiene que morir? a su orgullo. Amén. Tiene que morir a su ambición. Aleluya. Gloria a Dios. Dijo él. Fíjese, Jesús nos pregunta a uno de nosotros, "Sígame mí si quieres vida eterna." Seguro que uno de nuestros adultos saquemos algo de eso también. ¿Quieres religión? Acéptalo. Lo que tú quieras, acéptelo. Pero para mí y a ti y a estos niños tienes una invitación de Jesús en esta hora. Amén. Sígueme. Ten vida eterna. Eso queremos hacer. ¿Ustedes quieren realmente seguir a Jesús? Que esa decisión. No importa cuánto dinero tenga, cuán pobre sea, cuánta gente la gente se va a reír de mí. Todo lo demás yo quiero seguir a Jesús. Yo soy la decisión de Moisés, no la del joven rico. Aquí quieren hacer lo mismo. Aleluya. Gloria a Dios. Esa es la razón. Todo está ahí en la escritura para mostrarnos exactamente en qué tiempo vivimos. Capítulo 5 nos muestra que en los posteros días está la escritura, aleluya, habla de las naciones del mundo. Amén. Están en banca rota. América está en banca rota. América no tiene reclamos en Dios como nación. Amén. ¿De qué hablamos, amigos? Un sistema monetario del día presente va a ser destruido por la iglesia Roma va a controlar totalmente todo en el comercio. Toda cosa que se compra y se vende será controlada por ellos. Cada cosita, el mundo entero, va a terminar siendo controlado por la nueva moneda. Amén. O o ya sea ser la misma moneda bajo el control de este poder de cualquier otra de cualquiera de las dos formas. Nueva moneda o la misma moneda bajo ese control. Pero de cualquier manera será controlada. Jesús dijo, "No puedes servir a Dios y a mamón." Bueno, ¿cuál es la condición de la iglesia de la odisea? Dice ella que es rica, enriquecida, no tiene de nada, no sabe que es pobre, es desenturada, es miserable, es ciega, es desnuda, las cosas que Dios promete natural y espiritual, promete la vestidura en lo natural, promete vestidura en lo espiritual. Aleluya. Nos promete eso que nos va a guardar y nos va a sustentar. Vimos la esfera espiritual. Venimos a la mesa del Señor. Aleluya. En la gran cena, la gran fiesta del Señor. En estos últimos días, el tercer jalón está llamando, forzando la novia que entre. Aleluya. Aleluya. Están entrando en la fiesta que no tienen el vestido correcto. Aleluya. Porque no tienen lo que se requiere para ese vestido. Necesitas el dinero, necesitas la economía, ocupa la finanzas para el vestido. Aleluya. Ocupas fondos en el banco para el vestido. Gloria a Dios. Amén. dice en esta hora. Amén. Primero el reino de Dios y su justicia todá por añadidura. Las demás cosas serán dadas a ti si tú caminas bajo eso. Dice el primero, el hermano Branham, las lo económico está tan pobremente balanceado, la iglesia se lleva todo. El pequeño Pancho Frank. Pancho es Frank. Él baja y es albañil. Se lleva 20 pesos a la semana, pero se le queden todos los 20 pesos para comprarse un par de zapatos. La economía saben que ahora y aquí espíamente hablar de México, ¿verdad? que ahorita en México el dólar son como aproximadamente 17 pesos. Son 10 pesos, 17 pesos al dólar. Y eso que la economía afecta otros países del mundo, está afectando. Mira lo que dice aquí. El primer dice ahora ese gana 20 pesos a la semana y se requan todos los 20 pesos para comprarse un par de zapatos. Esa es la economía de ellos. Pero aquí, ¿qué si ese es un albañil y hace 20 pesos a la semana? Solo digo yo, no sé lo que gana. La clase de economía así es como está balanceada. Si él se gana 20 pesos a la semana, aquí viene chico. Pancho chico. Pancho chico. Ahí viene chico, lo que realmente significa pequeño. Y él trabaja allá y se gana 5 pesos a la semana. Tiene 10 hijos a qui alimentar. Pero alguien tocándole a la puerta para quitarle los 5 pesos o cuatro de ellos de todos modos para pagar por una vela grasosa que está sobre un altar que vale millón de dólares de oro por sus pecados. y vuelve a decir, "Ese es el balance de la economía. Así es que son sus países. Esa cosa se lo lleva todo. La iglesia se lo lleva todo. Escuche, ella lo tiene en sus manos. es todo con el dinero de los judíos en ese pacto, dijo la Biblia, se llevarán todas las cosas, luego se convierte en una bestia. Amén. Y él rompe su pacto y viola y revienta el resto del remanente de la cimiente de la mujer y vomita agua así de su boca y hace guerra. Deberá lloro y crujir de dientes. Y la novia, la novia se está casando en gloria. Aleluya. Al mismo tiempo. Que no se le pase, amigos. Dios me ayude. Yo quiero estar ahí. No importa lo que me cueste, yo quiero estar ahí. En el mismo tiempo que esto está sucediendo, antes de que esto pase, justo antes de que esto suceda, amén, antes de que esto acontezca en la tierra. Dios ha prometido todos esos escrupulados de las denominaciones están aland alegando su diferencia de su credo. Quiero enviar un verdadero profeta de la verdadera palabra con un mensaje para la palabra original y la fe de los padres para bajar el poder del Espíritu Santo entre el pueblo con un poder que la levantará ella sobre estas cosas y llevársela en aquel tiempo. Aleluya. Fíjese, la revelación de Jesucristo, dice el hermano Branham, la iglesia gentil, ¿dónde estará la iglesia gentil? Jesús se da a conocer a sus hermanos. Recuerdia de José, los niños estn en el palacio. José había mandado que me dejen todos. Sácalos de delante de mí. La gentil fue escondida en el palacio de José. ¿Dónde será la iglesia gentil? En el rapto, al palacio. Laa será llevada de la tierra. será arrebatada antes de la gran tribulación. con su señor en el aire 3 años y medio. Amén. Mientras que la ira vengativa de Dios es derramada, está en la gran escena de las bodas del cordero. Entonces, él regresará dejando ahí a su novia en casa de su padre. mientras que se da a conocer él a sus hermanos. Este mismo tiempo, el anticristo ya ha hecho el los pactos mucho antes con los judíos y ha hecho con Roma. Y en ese tiempo el pacto será quebrantado. Roma y sus aliados, escuche, entonces sus tropas para destruir todos los judíos que guardan la palabra y temen a Dios. Pero al ir en contra la ciudad para destruirla, aparecerá en los cielos la señal del Hijo del Hombre con sus poderosos ejércitos. para destruirlos que han estado destruyendo la tierra con el enemigo repulsado. Jesús entonces viene y se presenta él a los 144000 sus grandes actos de salvación para conocer su poder y también ven sus heridas. ¿Saben que lo han rechazado? Ese momento los causa llorar en agonía y temor y a como son los hermanos cuando se pararon delante de José en la anad teniendo temor que se irán asesinados. José dijo, "No se no estén enojados con hijos míos. Dios estaba en todo ello, lo hizo para conservar vida. Aún así, Jesús hablara paz y amor a ellos. en el mensaje de la propósito de la visita de Gabriel a Daniel, una confederación de iglesia los va a consolidar juntos y los judíos a la confederación va llevar a su templo de adoración otra vez. Pong mucha atención. Eso es así dice el Señor de la Biblia. Ellos tendrán su propia iglesia. habla de los judíos. Dice que la razón que hacen el pacto es para que los judíos pueden su propio templo restablecido. Amén. Son qué ahora lo acabo de captar ahora. Dice fresco. Ya son una nación reconocida. Pero aún no tienen su adoración de templo todavía. Cuando se establezcan el templo, la adoración del templo, esa se habrá ido. Escuche. Cuando los judíos establezcan la oración de la iglesia del templo en Jerusalén, la iglesia se habrá ido. Eso están trabajando ahora. Amén. están alistando para construirla. Así es el profeta lo que dice aquí, que cuando hayan establecido, lo hayan redificado y tengan su adoración, ya no estará aquí. Amén. Amén. Dios estará con los judíos como nación. Llevados a esta confederación, entonces Roma quebrará el pacto y causará la abominación desoladora que se desparrame hasta la consumación. Entonces ambos, el protestante y judío y los va a perseguir. En ese tiempo profetas se van a parar y van a maldecir la tierra. No va a llover en el día de su profecía. Llamarán fuego del cielo y todo lo demás. Usted espérese. Amén. Eso es lo que viene. La razón que metimos esto era para mostrarle. Amén. Mencioné algo el miércoles, no sé si muchos lo captaron. Aleluya. Y lo creé como dos o tres veces. Eso es para mostrarnos según el tipo en Génesis. Y lo acabo de volver a confirmar con estos extractos. Amén. Cuando usted mira el tipo en Génesis, amén, la esposa de José es despedida ahí en medio de ello. Amén. Y cuando ella es despedida, entonces se pueda conocer a a sus hermanos. Pero ya para cuando ella es despedida, ya hay una hambre en la tierra. Amén. Ya hay una apretón en la tierra, ya hay hambre en la tierra. Esa es la razón por la cual los hermanos vienen a Egipto porque quieren trigo, ¿verdad? te muestra que ya hay, ya hay hambruna, ya hay un tiempo. Eso está sucediendo. La esposa de José aún está ahí. Porque mucha gente piensa, pues no vamos a pasar por nada de eso. Tengan cuidado. Miren los tipos. Amén. No dice queella no pasó por nada de eso. Ella estaba presente. Amén. Pero ahí en medio de eso, ella fue despedida. Amén. Y cuando ella es despedida, aleluya, recuerda lo que él dijo. Mientras él deja la novia en el palacio, entonces se da a conocer a los judíos. Amén. Correcto. Ve, pero luego él nos muestra que justo antes, cuando están haciendo este pacto, tienen que hacer primero el pacto. Amén. Con los judíos. Es lo que acabamos de leer aquí. Cuando Romas el pacto con los judíos, amén, eso les da a ellos. la autoridad, los medios para establecer y reedificar su templo. Amén. Y entonces, una vez establecido el templo, una vez construido, una vez ya listo, y una vez que ellos entren ahí para adorar, entonces dice, "Se tendrá que ir." Porque dice el hermano Branam, es donde él se va a dar a conocer a ellos. ¿Entiende? Amén. Así que es ahí mismo, ahí en ese tiempo. Amén. Cuando Roma está haciendo este pacto con los judíos. Aleluya. Y entonces lo que dijimos el miércoles, aleluya. Cuando se ha quebrado se en angustia. Amén. Y ahí es cuando Jesús se da a conocer. Amén. Ellos verán quién es. Y luego de ahí en adelante el Moisés, Elías predicándoles y dándoles a conocer. No reinará, no llorarán días de su profecía, llamarán fuego del cielo y todas esas grandes cosas. Esto me muestra exactamente que durante ese tiempo no solo los judíos carán este pacto, pero las denominaciones ya han caído en ella y todo siendo forzado sobre la tierra ahí justo en ese tiempo. palabra en en muy claro inglés que en el tiempo del apretón la novia aún estará aquí. Las cosas empiezan a presionar el mundo. Amén. Porque en un sentido ahora detrás de todo esto, Roma está en control, dice el hermano Branam. tienen que agarrar todo el dinero o tienen que cambiar la moneda o pestado el dinero porque ya están en la trampa, no tienen reserva de oro, tienen que pagar las deudas y Roma les va a demandar a ellos qué hacer. Tendrá que convertirse completa propiedad de la iglesia. completa propiedad de la iglesia. No, no será otra cosa, sino como en días de José eran propiedad de Egipto, sus casas, propiedad de Egipto, su ganado, propiedad de Egipto, sus propios cuerpos, sus hijos eran propiedad de Egipto. ¿Entiende? Esto es lo mismo que viene otra vez. serán totalmente propiedad de la iglesia. Amén. Propiedad de Roma. Gloria a Dios. Nosotros la nube no de Jesucristo vamos a apostar esa cosa. Vamos a parar en aquella hora. Ocupamos también o hacer algo. Jehová se va a crear a sí mismo. Un sacrificio va a multiplicar lo poco que tenemos y él va a crear lo que no tenemos. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Amén. Es el Dios viviente, hermano. La no se ir aquí mueta de hambre, no se va a ir aquí en derrota. No, no salir de aquí triste y agobiada lo que se le quiera pedir en este mundo miserable, va a salir en victoria, saldrá satisfecha. Gloria a Dios. ¿Cuántos saben dijo la Biblia que la piedad estando contento es gran ganancia? Amén. Sí, mucha gente no está ah contenta. Primera Timoteo 6. Primera Timoteo 6, verso 6. Primera Timoteo 66. Pero gran ganancia es la piedad acompañada de contentamiento. Mucha gente no está contenta, hermano. No están satisfechos. La palabra estar contentos. piedad con contentamiento, porque muchos tienen una apariencia de piedad, pero no están contentos, ¿verdad? Son amargos, son religiosos, lo que sea, pero no están contentos. Tengo que seguir este mensaje. Wow. que tengo que hacer lo que lo que dice el profeta. No están contentos, lo están haciendo, pero no están contentos. Dijo el hermano Branam, si esto no te hace sentirte bien y no estás feliz con esto, dijo el hermano, si esto no te da gozo, vaya y alguien algo que sí. mientras lo estamos haciendo. Aleluya. ¿Verdad? Debe ser un gozo servirle al Señor. Un gozo adorar a Dios. Debemos estar contentos con lo que tenemos. Somos hijos e hijas del rey. En esta hora saber que Dios dado este mensaje. Amén. Debemos estar contentos, ¿verdad? Como hijos del rey. Lo que dijo Santiago 5. ¿A quién está hablando él? esa grande gente, ricos mercaderes, grandes posiciones. Amén. Y le dijo ahí su campo. Amén. Un campo se refiere a una palabra donde usted trabaja, labora, donde trabajas tu oficio, tu labor. Amén. Le habla a los ricos, ¿verdad? ¿Y qué les dice? El jornal de los obreros has guardado por por fraude, dice en inglés. ¿Qué dijo Dios en su palabra? Que el labor, el obrero, es digno de su de su salario y no tapes el hocicos del gey que trabaja el maíz. Eso dice la escritura en Deuteronomio y en Primera Timoteo. Hay que leerlo, capítulo 5, verso 18. ¿Sabes lo que está hablando ahí? verso 17 y todo eso dice versículo 18, pues la escritura dice, "No pondrás vozal al geey que trilla y digno es el obrero de su salario." ¿Qué dice Santiago en Santiago capítulo 5? has detenido susarios por fraude. Ay, ma, ¿verdad? ¿De qué habla, hermano? Está hablando de esta gente en esta posición. Amén. En esta corrupción. Amén. ¿Qué dicen ellos? ¿De qué está hablando él? Explotando, ¿verdad? Habla de explotar. Sí, señor. Habla de la manipulación. ¿Qué dicen? Pues tenemos congelado nuestro nuestro banco. No te podemos pagar todavía. Botó el cheque, ¿verdad? Están deteniendo el el salario de los obreros por fraude. ¿No crees tú que Dios ve esto? Claro. ¿No crees que es el ojo que todo lo ve? Ningún illuminati de nada. Dios es el ojo que todo lo ve. Amén. Que ve todo. Aleluya. Amén. ¿Y qué dice él? y sus clamores han llegado a mis oídos, a los oídos del Señor de los ejércitos, lo cual significa el Señor de los ejércitos. Apocalipsis 19. Y viene para juzgar y hacer guerra en el día del Señor con divina retribución, hermano. Aquellos que claman por justicia. Amén. Claman por el pan, que claman por por albergue. Amén. Tanta gente están sufriendo en esta hora. Amén. Realmente, hermanos, hermanas, tenemos una promesa de Dios. Supos todas las necesidades y estemos contentos con eso, que Dios es un Dios que suple toda nuestra necesidad por la incoridad, hermano, muchas veces con con concerniente concerniente a nuestras finanzas. Amén. Tenemos fe para sanidad, fe para echar fuera demonios, para todo lo demás, pero la misma fe usamos para aquellas cosas, las cosas mayores, cosas espirituales, cosas de valor eterno. Amén. Jesús dijo, "Oh, hombres de poca fe, ¿por qué no ven que el mismo Dios que provee para las aves y para todo lo demás proveerá para ti." Aleluya. Fe para eso también. Fe para provisión también. Aleluya. Fe para provisiones. Aleluya. Jesús lo acaba decir en Mateo 6. Aleluya. Oh, hombres de poca fe. Hermano, eso no ocupa fe. Hable con Jesús. Entonces dijo que necesitas fe. Aleluya. Fe para provisión. Amén. Gloria a Dios. Tenemos fe muchas cosas, pero en veces no aplicamos fe para nuestra provisión. Pero la misma fe usamos para otras cosas, una fe que podemos aplicar para provisión. ¿Qué nos muestra Dios? Que hay un principio, hay una ley que gobierna. Aleluya. Control. y la economía y tus finanzas. Controla la economía del mundo. Controla tus finanzas. Aleluya. ¿De quién es el oro y la plata? Dios dijo allá en Ageo, capítulo 2, verso 8. Amén. El oro es mío y el y el oro mío es, dice Jehová de los ejércitos. Así que, ¿de quién es el oro y de quién es la plata? ¿Entiende? Está en control de ello, hermano. Con el Dios que tiene control de la economía del mundo, ese Dios le servimos. dejar a sus hijos. Es nuestro padre. Dice la Biblia, el hombre que no provee para su casa, para sus hijos, que un incrédulo. Si él es nuestro padre proe para nosotros, a él un incrédulo. Lo harás a él peor que un pecador. a Dios. Un hombre no puede proveer para su familia. Ese no es mi Dios, hermano. Ese no es mi papá. Ese no es mi Dios. Mi papá Dios. Amén. Él provee cada cosa que necesitamos. Aleluya. Aleluya. Él es fiel. Él es verdad. de alabanza. Lo que necesites le puedes pedir a él. No tienes porque no pides y no pides porque no crees. Aleluya. Aleluya. La razón, hermano. Está en control de todo. Amén. Si él puede levantar países y dejarlos y que en su economía y en poder. No piensas que puede controlar tus finanzas. No quiero para ti. Aleluya. Vaya. Pero la razón es porque debemos reconocer que él está en control de la recesión también. Él está en control, hermano. ¿Quién envió la oruga para tragarse el árbol? ¿Qué nos dijo él? Mi ejército. Amén. Que yo envío. La oruga. El revoltón, el saltón, mi ejército. Bueno, él lo envía. Aleluya. Él está en control de los tiempos malos y los tiempos buenos. Él está en control cuando hay abundancia y cuando hay nada. Aleluya. Aleluya. Él es el Dios que está en control. Él envió la oruga para comerse el fruto y luego restaurarlo. Aleluya. Lo mostrar su poder. Gloria a Dios. Una restauración. Dice, "Yo restauraré", dice Jehová. Amén. Gloria. La gente reclamación de este mensaje. Pero déjeme decirle, hermano, mucha gente falla en seguir el ejemplo, amén, del que trajo el mensaje. Amén. Él siempre nos enseñó en en hecho y labor que puso primero el reino de Dios y su justicia. Todo lo demás. Amén. Era segundo. Amén. O tercero o cuarto. [Aplausos] ¿Correcto? Aún si él tenía deudas, aún si él tenía deudas, primero el reino de Dios y su justicia, ¿verdad? Recuerda cuando estaba en la deuda médica, dijo hermano Bran toda la armadura de Dios. Dijo, "Mucha gente tienen miedo que se van a morir de hambre si pagan sus diezmos." Eso dijo. Oh, es que yo necesito este dinero aquí. Si lo doy, no se puede ser capaz lo que estoy diciendo. Oh, hermano, el que trajo este mensaje cuando estaba en deuda médica, tuvo que pagar esa factura médica. Pero recuerde cuando x cantidad de dinero, dijo, "Lo primero es primero. Todo lo que le quedaba le quedan como 10 centavos." Y él fue con la persona ahí del médico al acreedor, yo no me estoy escondiendo de ti. Es todo lo que me queda. Te quiero pagar, pero todo lo que me quedó, ¿verdad? Amén. Okay. Muy bien, hermanos y hermanas, Dios tiene una ley y su ley está en su palabra. Amén. Correcto. Le dijo al hombre que esto es lo que pueda dar. Leos el mismo mensaje, ¿verdad? No leo un mensaje diferente, ¿verdad? que usted lee quefonías está viendo el día del Señor, el colapso económico del mundo iba a venir que Dios iba a cortar a todos los mercaderos. Santiago dice que todo el segó a ser podrido, enmojecido. Eso dijo Jesús. Esos bancos no se pueden enmojecer ni ni podrirse. Palabras y no hay uso para ello. Ya. Amén. ¿Qué dijo Pablo? Primera Timoteo 6. En el verso 6 dice, pero gran ganancia es la piedad acompañada de acentamiento, porque nada hemos traído a este mundo y sin duda nada podremos sacar. que vamos a poder llevar es nuestro carácter. Job al mundo desnudo y desnudo me iré. Así que teniendo sustento y abrigo, estemos contentos con esto. Porque los que quieren enriquecerse, enriquecerse, caen en tentación y lazo, y en muchas codicias necias y dañosas que hunden a los hombres en destrucción y perdición. Porque raíz de todos los males es el amor al dinero, el cual codiciando algunos se extraviaron de la fe y fueron traspasados de muchos dolores. Estas riquezas se extraviaron de la fe. ¿Y qué trae? muchos dolores. Más tú, oh hombre de Dios, huye de estas cosas y sigue la justicia, la piedad, la fe, el amor, la paciencia, la mansedumbre. pelea la buena batalla de la fe echa mano de la vida eterna, a la cual así mismo fuiste llamado, habiendo hecho la buena profesión delante de muchos testigos. Verso 17. A los ricos de este siglo manda que no sean altivos ni pongan la esperanza en las riquezas, las cuales son inciertas, sino en el Dios vivo, que nos da todas las cosas en abundancia para que las disfrutemos. Riquezas inciertas. Riquezas inciertas. que hagan bien, que sean ricos en buenas obras, dadivosos, generosos, atesorando así buen fundamento para lo que para lo porvenir que echen manos de la vida eterna. Amén. Amén. No está diciendo, no le está diciendo a Timoteo, no puedes tener gente rica en tu iglesia, hermano. Tú eres el pastor ahí, todos los ricos, córrelos. No está diciendo eso. Está diciendo que les dé una advertencia que hay riquezas inciertas. No pongas tu fe en eso. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Y puedes leer más adelante en la segunda epístola lo que él dice. Hay que cerrarlo por por hoy. Pero realmente, hermanos, cuando miramos el tema que tenemos a la mano, tenemos una cosa, hermanos. Tenemos algo mayor que todas estas cosas, ¿verdad? Esto solo es temporal, solo vamos pasando. Amén. Hay algo mayor. Estamos guardando tesoros, hermano, hermano. Este último día estará puesta sobre la más grande pico de la ciudad. Amén. Es un gran tiempo. Aleluya. En la dimensión espiritual, en la economía de Dios. Cuando él ha dado abundancia en días de José, dio 7 años de abundancia. Aquí nos está dando él siete sellos de abundancia. Aleluya. Siete truenos de abundancia. Gloria. Entiende. Gloria a Dios. La mera cosa que Dios se escondió en sí mismo, él ahora nos está dando. Amén. Por eso vemos en la Biblia, póngase de pie. Los hermanos de José lo vendieron por qué, plata, por dinero, ¿verdad? Amén. ¿Qué fue? que los movía a ellos detrás del celo y y detrás de las cosas que estaba en ellos. Lo vendieron por dinero. Acá cuando cruzaron bajo ministerio de Josué. Amén. Y cuando cruzaron a la tierra, la hora de juicio, la ira de Dios estaba lista para ser derramada. Son las naciones. Amén. Hubo una mujer en aquella tierra en la hora de juicio. Amén. Está listo para derramar su ira. Amén. Hubo una mujer deseando una verdadera señal, queriendo algo genuino para su hogar, ¿verdad? Para su familia. Ese era su deseo. Dame una señal verdadera. Y al mismo tiempo, y al mismo tiempo, y al mismo tiempo, Acá pensaba de otra cosa, pensaba de un lingote dorado, pensaba de un vestido babilónico. Eso es lo que estaba en su mente. en su [Música] mente. Él pensaba de vestido babilónico. Ay, yo lo vi. Oh, yo lo quiero. Está bien suave. Eso es lo que está en su mente. Quiero lingote dorado. Lo quiero. [Música] Y desobedecer la palabra de Dios y traer muerte a su casa, a su familia. Aquí está una mujer que una señal verdadera para su casa. y para su familia. Amén. Porque sus afecciones, su pensamiento, su ambición era en algo, en algo más. Pero aquí acá estaba desobedeciendo la palabra para meterlo ahí dentro de su de su tienda. Amén. Él estaba en el [Música] mensaje. Dijo Pablo, algunos han extraviado en cuanto a la fe, confiando en inciertas [Música] riquezas. Estaban en la fe, pero luego fijaron su mente en algo más. Mire, Balam, después de la revelada voluntad de Dios, fue revelada a él, él vio al profeta vindicado, la culma de fuego. ¿Qué dijo Dios? La paga de [Música] injusticia. Es eran la paga de Balam. que le ofreció a el Balac, casa llena de oro, digo de plata. [Música] Todas esas riquezas. Amén. Ve y maldícelos y tendrás esta casa. [Música] Oh, quería cambiar la mente de Dios. No quería aceptar la perfecta voluntad de Dios. que era la voluntad [Música] permisiva. Mire a Jeasi, el siervo de Eliseo. [Música] [Aplausos] [Música] ¿Qué estaba en su corazón? [Música] que está en el corazón de Eliseo. Que quería el espíritu que estaba sobre Eliseo, digo Elías, ¿verdad? Dijo, "Yo quiero ese espíritu, quiero una doble porción." Aleluya. Gloria a Dios. Ese era su deseo. Eso estaba en su mente. Eso era lo que él [Música] quería. Ahí venía. Amén. Pero en su corazón estaba sobre otra cosa. Amén. [Música] Y él quería hacer dinero de las obras de [Música] Eliseo y él se regresó y dijo, "Mi amo." Dijo, "Si le puedes dar x cantidad porque lo necesita. [Música] en el corazón [Música] de nunca estaba aquí en la mente de Eliseo. ¿Y qué le pasó a le pasó a le pasó [Música] a lepra? fue herida, pecado, muerte, [Música] ¿verdad? Confiando en inciertas riquezas. En otras palabras, Dios está haciendo algo. Ni siquiera están interesados en eso. No importa lo que haga Dios ahorita. Yo, ¿dónde está el dinero? Eso es lo que me interesa. ¿Ves? Dios, una obra en la tierra, Dios ha esto y aquello. Está cumpliendo profecía. Todo lo que está en la mente de ellos es cómo puedo agarrar más [Música] [Aplausos] [Música] dinero. Nos cuenta el hermano Abraham de Judas. no le gustaba gastar el dinero. Lo [Música] saben saben que estaba ahí cuando esta mujer estaba ungiendo los pies de Jesús con aceite, dijo, "Esa cosa cuesta mucho [Música] dinero. ¿Dónde estaba su mente? [Música] estaba su corazón. Ay, eso, eso puede ser dinero para otra cosa. Y sí, [Música] oh. Mira, Judas, [Música] ¿qué hizo ese deseo que tenía él en él? ¿Qué lo hizo él hacer? En el tiempo del [Música] apretón lo que estoy [Música] diciendo. Eso va a volver otra vez, hermano. Dice el hermano que el espíritu de Judas ha regresado en la forma de la iglesia. Va a volver a suceder. Hay gente, hermano, que no más en eso están enfocados y por eso está en su corazón, porque eso está en su mente, porque eso está en ellos. Cuando venga esa presión, cuando venga ese apretón como en Egipto, como todas esas demás escenas, se van a entregar. [Aplausos] [Música] está de dónde está con sus [Música] discípulos confederación de iglesias una gran presión apretón en este último día depende en dónde está nuestro corazón hermano [Música] [Aplausos] [Música] Porque donde está el corazón del [Música] hombre, ahí está sus tesoros. Padre celestial, [Música]
