################################################################################
START OF FILE: 2015-08-06 - The Manifested Word - William Marrion.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2015-08-06
Title:   The Manifested Word
Speaker: William Marrion
Church:  Malachi Four Tabernacle
Type:    Church Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=rWfZE4Eby3s
========================================

Description:
I believe it's on its road, that when the Church will be so wrapped in Christ, the Holy Spirit, mankind so away from theirselves, that they don't see themselves, they don't have no… [Blank.spot.on.tape—Ed.]… thoughts but to serve God. And their thoughts move on. They refuse the things of the world. They just move in the Spirit, live in the Spirit, move in the Spirit, walk in the Spirit, so fulfill the law of Christ. Then the love of Christ in the human heart, moving in the Holy Ghost, that great wonderful Church will go forth with power and Deity; because Deity will be revealed in human beings by the Holy Spirit bringing to pass the thought of their mind.
   
54-1003M - The Word Became Flesh (India Trip Report)
   Rev. William Marrion Branham
   http://table.branham.org
TRANSCRIPT
========================================
Capítulo 2, la primera epístola de Juan. Capítulo 2, verso 20. Pero vosotros tenéis la unción del Santo y conocéis todas las cosas. que conociendo todas las cosas es omnisencia. Aleluya. Dios es omnisente porque él lo conoce todo. Que la mente que estaba en Cristo que esté en [Música] vosotros. Ahora bajamos al verso 27. [Música] which have received of him provid in you. Pero la unción de vosotros recibisteis de él permanece en vosotros y no tenéis necesidad de que nadie os enseñe, así como la unción misma os enseña todas las cosas. y es verdadera y no es mentira, según ella os ha enseñado, permaneced en él. Amén. ¿Cuántos recuerdan que Jesús habló del espíritu, del Espíritu Santo, él lo iba a enviar? Vendría la promesa del Padre, el gran consolador. Amén. No nos iba a dejar huérfanos que él el Espíritu Santo. Amén. nos iba a guiar, nos iba a llevar a toda verdad. Recuerden, San Juan 16, tengo muchas cosas que enseñaros, no podéis llevarlas, pero cuando él espíritu de verdad haya llegado, él os guiará a toda la verdad, porque no hablará por su cuenta, sino que hará todo lo que oyere y os hará saber las cosas que han de venir. Esta es la unción de la palabra Juan aquí en esta escritura, la cual es el logos, la unción de Dios, la pluma de fuego. Esto queremos hablar aquí en esta noche, como eso se debe de aplicar nuestras vidas, que la palabra de Dios se pueda manifestar. Padre celestial, gracias damos, Señor Dios, por la lectura de tu palabra. Pedimos, Señor, que la bendigas, Señor. Que el espíritu lo vivifique, la letra mata, más el espíritu vivifica. Oramos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. tomar su asiento. Bendito sea el nombre del Señor. Así que no de la palabra manifestada, la palabra manifestada. Tomamos Romanos capítulo 10, específicamente por causa del verso 17. Así que la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. Y esa fe, la palabra es fe explica Hebreos 11. Es una sustancia. Aleluya. No es solo una imaginación, no es solo un pensamiento, ni siquiera tampoco es solo un deseo. Amén. Es una sustancia. Aleluya. Es una evidencia. Es el Espíritu Santo que ha vivificado una promesa de Dios, una promesa dada a ti, una promesa en su palabra dada a ti, que es vivificada por el Espíritu Santo, que es ungida por el Espíritu Santo. Eso entrando en ti. Crea una fe, crea una sustancia, crea una evidencia viva que es basada sobre la palabra de Dios. Y esa fe trae lo que haya sido a cumplimiento. La escritura nos enseña libro de Santiago, que sin obras la fe es muerta. Amén. Así que fe tiene que tener algo que produce. No decir, pues tenemos fe. Gloria a Dios. Pero fe actúa. La fe toma la palabra de Dios y sale para hacer que se cumpla la promesa, porque conoce que es la promesa correcta. Conoce que es la voluntad de Dios. conoce es el tiempo y la temporada para que suceda. Muchos ejemplos de fe como Abraham y todos aquellos que habló Pablo en Hebreos 7. Es imposible agradar a Dios sin fe. Esa es la clase de fe de la cual habla aquí Romanos 10:17. No habl de fe intelectual, entendimiento, aunque viene junto con ello. Pero fe es algo que permanece en el corazón del hombre. Aleluya. Aleluya. La Biblia nos enseña que somos un sed trino. Amén. Pablo dijo, "Conservamos vuestro cuerpo, espíritu y alma a la venida del Señor. ¡Aleluya! Santificar nuestro cuerpo, nuestro espíritu y nuestra alma a la venida del Señor. Es un ser en tres partes. Amén. Y esta fe no está en la primera esfera del [Aplausos] cuerpo, no está en la segunda esfera del espíritu, sino está en la tercera esfera del alma, el único [Música] lugar donde puede permanecer, habitar di amén. Si alguien me predicar será más fácil. Aleluya. Fíjese en esto aquí, cuando la escritura, dice que la fe viene por el oír, el oír por la palabra de Dios. Aleluya. Ahora la palabra que esa palabra vino, amén, la palabra que es usada ahí es rima. Aleluya. Rema. Rema. Así que rema, escuchen, esto es lo que la palabra se ha hablado. Recuerde Pablo aquí está diciendo la escritura que invocar el nombre del Señor será salvo, ¿verdad? Y luego, ¿cómo pueden invocarlo si no han creído? ¿Cómo pueden creer si no han oído? ¿Y cómo oirán si no hay predicador? Así que habla específicamente de uno que está hablando la palabra. Aleluya. Eso no es palabra escrita de la palabra. ¿Entiendo, amén? ¿Entiendiendo? No está hablando palabra escrita. Palabra es hablada predicada predicada expresada. Mir, a eso se refiere. ¿Cómo pueden predicar si no fueren enviados, ordenados? por Dios. Luego sigue diciendo, así que la fe es por el oír dice leyendo. Amén. Dice oyendo, ¿verdad que sí? Aleluya. Fíjese, habla de palabra hablada. viene por el qué oír la palabra. ¿Por qué? Porque esa palabra está siendo hablada. ¿Entiende? Por eso aquí este texto porque fe, la fe, aleluya, a la cual es vuelta nuestro corazón. Aleluya. Aleluya. Según Malaquías 4. Amén. Según Mateo 171. Aleluya. Estas promesas en la palabra de Dios. Esta palabra que es hablada ha de traer o crear esa fe en los hijos e hijas de Dios. ¿Entiende? Así que fe viene o es creada por oír la palabra hablada ungida de Dios. Aleluya. Esta noche esta razón es muy importante contra muchas otras escrituras como Apocalipsis. Pero todo el que oye y lee las palabras de esta profecía, que habla de oír y leer. Pero fíjese aquí, específicamente queremos enfocarnos en lo hablado. Eso es lo que es la definición palabra griega. se refiere a Cristo. Se refere el principio era el verbo. Verbo era con Dios y el verbo era Dios. Aleluya. La palabra. Sí, Señor. Es la palabra expresada. Aleluya. Aleluya. Rema es algo hablado, es un mandamiento, es una palabra. Así que la fe viene por oír y oyendo la rema de Dios. Amén. Por eso viene la fe que la palabra hablada en Marcos 11, Jesús nos dio la promesa. Si vosotros decís a este monte, no, si yo digo, no, si Dios dice, si tú dices a este monte, muévete, no tu corazón. Pero escuche, más [Música] crees que lo que tú has dicho, [Aplausos] [Música] Aleluya. Ve la secuencia, no solo es hablándolo, estás hablándolo. Es como dijo el hermano Branham, no solo sales a un monte porque tú la escritura. Voy a ver si a ver si funciona. Al monte acá arriba. Monte muévete. Y no se mueve. Luego dices, la escritura no es verdad. No estás bajo el ungimiento por la cual fue hablada esa palabra. Amén. Debes entender que la palabra solo puede ser manifestada. está en el canal correcto. Lo que vamos a hacer en esta noche, palabra manifestada. Aleluya. La única manera que esa palabra se puede manifestar es el canal correcto. Esa la verdad unción de Dios, vivificando esa palabra. Amén. está la verdadera unción de Dios. Tienes la mente de Cristo. La razón por la cual se se entendió que se diera. Tiene un propósito, no es para espectáculo, no es para nada más. es para cumplir la promesa de Dios para algo específico, sea sanidad, sea para su vida, sea para alguien más, debe ser para la gloria de Dios. Aleluya. Amén. Debe ser algo específico, debe haber un motivo detrás de lo que estás haciendo, lo que estás diciendo. Amén. Vamos rápido aquí a Marcos 11. Amén. Verso 22. Respondiendo Jesús, les dijo, "Tened fe en Dios, porque de cierto os digo que cualquiera que dijera este monte, quítate y échate en el mar, y no dudare en su corazón, sino que creyere que será hecho lo que dice, lo que diga le será hecho." Se fija, fí, se fija la secuencia. Si él dijere y no dudare su corazón, si no creyere que aquellas cosas que él dice será hecho, tendrá Amén lo que él habla. ¿Entiende? Ahora, esa es la rema de la cual hablamos. Aleluya. Esa es la palabra hablar, pero tiene que manifestar. Y cuando la rema es manifestada, se el logos de Dios. Palabras materializada. ¿Quién creó todas las cosas visibles? ¿Quién creó las cosas invisibles? ¿Cómo lo creó? usó para las cosas que vemos. El mundo fue armado por la fe. ¿Verdad que dijo eso Pablo en Hebreos 11? verso 3. Por la fe entendemos haber sido constituido el universo por la palabra de Dios, de modo que lo que se ve fue hecho de lo que no se veía. En Colosenses capítulo 1, aquí también Pablo habla de esto. verso 15 dice, "Él es la imagen, hablando de Cristo, del Dios invisible, el primogénito de toda creación. Porque en él fueron creadas todas las cosas, las que hay en los cielos y las que hay en la tierra, visible e invisibles, sean tronos, dominios, sean principados, sean potestades, todo, todo fue creado por medio de él y para él. Y él es antes de todas las cosas y todas las cosas en él subsisten. Fíjese ahora. Queremos establecer esto en un gran principio, porque sin esto no entend el resto de lo que vamos a entrar. Por eso voy aquí muy lento en el fundamento para poner esta base que usted vea. Amén. lo que es de lo que estamos hablando. Cuando decimos, tenemos que manifestar la palabra. Dios en el principio, el gran Elohim, eso en sí mismo, él que es atado con un juramento su propio ser, cuando él habla, aleluya, no hay nada ahí, no hay átomos, no hay moléculas. No hay luz, no hay tinieblas, no hay nada, no hay estrellas, no hay universo, no hay nada. Él es en todo, en todo. Aleluya. Trinidad hasta la eternidad. Regresamos hasta la eternidad, él otra vez será el todo en todo. Entre medio está trayendo a cumplimiento, desoendo su plan de redención. Vemos desde el principio, él habla. Aleluya. Y la mera palabra que sale del Dios invisible, esa palabra que él habló es rema. Aleluya. Y él habló. Aleluya. Eso dice la Biblia, San Juan 11. El principio era el verbo. Est hablando de un principio, pero ese principio era en lo eterno. Aleluya. En las esferas de la eternidad. Y desde ese principio, Jesucristo es el principio de la creación de Dios. Apocis. Cuando usted ve entonces, aleluya, que desde la palabra de esa palabra siendo manifestada, entonces se convirtió en el logos. Aleluya. Lo que él habló. Amén. Fue una palabra hablada. Pero entonces él tuvo que creer su propia palabra. Amén. Tuvo que creer lo que él habló. Aleluya. Y lo que él habló en fe, creyendo lo que él dijo, vino la manifestación. Eso dice la Biblia, príncipe era el verbo y el verbo era con Dios. Con Dios. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Dice la Biblia, "El verbo era Dios." Amén. Era con Dios. Primero era con Dios y luego era Dios. Porque esa creación, esa manifestación de la palabra es en la cual Dios mismo se incorporó. Aleluya. Esa palabra manifestada, él es en todo, en todo. Pero cuando viene concende a esta palabra manifestada, y mediante eso vimos en Colosenses, él crea todas las cosas. Aleluya. Y no está negando lo que Pablo dijo en la otra escritura en Hebreos 11. Pero que fue hecho fue hecho de las cosas que sí vemos, las cosas que no aparecían. Porque el creador desde Génesis dice en el principio, Dios creó. Amén. Eso habla de Elohim que tuvo trajerse una manifestación. Y a través de esa manifestación su palabra de cumplimiento. Aleluya. Yos entiend que la palabra [Aplausos] manifestada que todas las cosas a cumplimiento. Toda promesa de Dios se viene a cumplimiento. [Aplausos] El gran unción, vificador, el gran logos de Dios. Amén. Lo trae a manifestación. Ahora note lo que estamos mirando cuando vemos entonces que Dios está entendiendo, aleluya, nos puso con el mismo principio que él tuvo desde el principio. ¿Y cuál principio es? Él le su palabra, él creyó lo que él estaba diciendo y luego se cumplió. [Música] Aleluya. Leer eso de Marcos 11. Amén. Si tú hablas, si tú crees lo que tú dices, lo que tú has dicho, acabamos de leer en el principio. Tenemos que mirar. Lo que dijo Jesús, San Juan 15, rápidamentos palabra. San Juan 15, verso 7. Si permanecéis en mí y mis palabras permanece en vosotros, pedid todo lo que queréis y os será hecho. Preguntarle algo. Si la palabra está habitando en ti, vas a pedir algo que no está en la palabra, porque cualquiera puede tomar esto y la gente fuera en el mundo lo usan todo el tiempo porque tienen un principio, pero está errado porque no están en la palabra. No estoy diciendo que puedes hablar lo que quieras. La está diciendo, si tú permaneces en mí, Jesús dijo, "Y mi palabra permanece en vosotros y lo que quieras." Amén. Porque lo que tú vas a pedir es según la palabra de Dios. Amén. Amén. No va a ser pues yo quiero esto, aquello, el otro. Amén. No es mente sobre materia. Fe en la palabra de Dios. Satanás tiene algo falso. Amén. Algo que agorota la gente, los hace sentirse bien les preguntan, ¿qué quieres? Pues, ¿qué deseas? Me gustaría esto, me gustaría aquello. Ahí lo tienes. Tuyo. De eso no estoy hablando. Estoy hablando de la palabra. Promesas que dio la palabra, promesas que habla la Biblia de usted, a usted. ¿Entiend? Eso basado totalmente en lo que él nos prometió en su palabra. Amén. Y sobre esas cosas esas promesas, amén, y ungirlas con fe. Creer la palabra, hablar la palabra y creer que lo que estamos hablando se va a cumplir porque es la palabra de Dios. Es una promesa. Él necesita a alguien que tome esa palabra y la crea por fe para que su palabra se pueda manifestar. [Aplausos] ¿Cómo más podemos ver la palabra manifestada? Dígame de otra forma que la palabra se pueda manifestar si Dios no tiene a alguien en el cual se puede manifestar esa palabra. Cada vez que dio una promesa, necesitaba a alguien de tomar esa promesa y manifestar la palabra. Aleluya. Aleluya. Él tomó a Abraham, tomó Moisés, tomó los profetas. Amén. Tuvo que tomar a alguien para tomar la promesa cual vivían ellos. Algo que Dios había prometido específicamente para ellos. Tomar esa palabra, creer esa palabra, esa palabra en acción. No es mi palabra. No está obligado a su propia palabra. Aleluya. Está obligado responderar su propia palabra. Es nuestro trabajo. Tomarlo él por su palabra. Dejar que él haga el resto. Gloria a Dios. Dejar que lo traiga cubrimiento. Tenemos que ponerlo en acción. que salir en fe. Aún si no hemos visto que se haya hecho anteriormente. Amén. Es lo que estoy diciendo. Si yo debo ser el primero de salir en una promesa de Dios, no escuchaba de nadie más, salir así en fe, no importa, es la palabra de Dios. Yo lo tomaré por su palabra y yo saldré en fe. Cuando oramos por los enfermos, es una promesa de Dios. Amén. Ellos serán sanados. ¿Por qué, hermano? En veces no sanan. Amén. Por escasez de fe en la palabra de Dios. No vamos a basar la palabra de Dios sobre alguien no estando no no siendo sanado. Quizás la promesa de Dios no es verdad porque oramos y no sucedió. Ese no es mi trabajo. Dios dijo, "Yo lo sanaré." Y es todo. Aleluya. Con sus llagas, dijo Pedro, fuimos sanados. No vamos a ser. Fuimos. ¿Sabes qu dijo eso Pedro? Aleluya. Isaías 53. No dice eso, pero Pedro sí lo dice. Pedro dice, "Fuimos sanados. ¡Aleluya! Amén. No vamos a ser sanados. Cristo dijo, "Consumado es." Gloria a Dios. Aleluya. Es el Señor que sana todas nuestras enfermedades, pero que vamos a hablar más de solo sanidad. sanidad es parte de ello. Más que eso. [Música] Aleluya. Tenemos que ser hijos de fe. Tenemos que ser hijos que conocen las promesas para nuestro día y tomar esas promesas y hablar esas promesas y creer que lo que estamos hablando se cumplirá. será manifestado. [Música] Ahora note, Jesús dijo, "El mensaje tiempo de unión y señal. Si habías en mí, tu palabra en ti, lo que quieras, será hecho a ti. Es la unión de la novia con la palabra, la cual es Dios, y será hecho a ti la palabra y la iglesia. No, la iglesia y el credo, la iglesia y la palabra, la novia y la palabra uniéndose juntos. una restauración de nuevo, la fe los padres pentecostales originales han sido esparcidos por el grupo de Lutero, los wesleyanos, los demás en las reformadores se organizó, seó credos y así por el estilo y así se fueron y míralos hoy. Vamos entrar el concilio mundal de iglesia. El movimiento eccuménico está en en auge. Sí, señor. Amén. Usted a Rick Warren va hablar o habló una convención católica que está promoviendo el ecumismo. Está sucediendo. Pero en los últimos días vemos cosas sucediendo ya que nunca han pasado anteriormente. Es una señal de Dios. Todas esas uniones es el tiempo de la señal. ¿Correcto? Tenemos que todo lo demás está uniéndose, el comunismo se está uniendo, las naciones se están uniendo, la homosexualidad se está uniendo, todo se está uniendo, así se están uniendo a lo errado. Amén. movimiento eccuménico. Tiene que ha una unión entre la novia de Cristo y Cristo la palabra. Gloria a Dios. Eso también está aconteciendo. Es una unión invisible, no es de Cristo. Fí dice, "En la identificación de Cristo en todas las edades. Se ha manifestado en carne, ahora en la carne de su novia. Amén. Porque la novia y el esposo es la misma carne. Los dos son uno. La iglesia una novia al creer la palabra y para que la palabra y la iglesia llegan a lo mismo. La palabra en la iglesia ha la novia. Esta es la última señal. Dios identificándose en la iglesia. La palabra en la iglesia. Ahora la palabra en ti, la palabra en ti hace la palabra viva de Dios. Aleluya. Bueno, por eso que nos podemos referir. Amén. ¿Por qué es? Cuando refirios otra vez a la palabra, de escrituras, cosas en la palabra, refirimos algo atrás en la palabra, eso estaba en alguien. Amén. Aleluya. ¿Por [Música] qué? ¿Por qué no volamos atrás algo que solo fue un libro o algo que Dios vino del cielo? así del cielo, porque yo soy Dios, esa es mi palabra, créela o muérete. Así no es. Él pone su palabra en alguien. Aleluya. Puso en Moisés, la puso en Jeremías, la puso en Isaías, puso en en Osea, puso en alguien para que alguien pudiera hablarla. Gloria a Dios. Y luego alguien puede tomar lo que se [Aplausos] habló y creerlo. Aleluya. Y luego manifestarlo. Gloria a Dios. Lo que estoy diciendo. Claro que lo que hablaron que habían escribas que lo anotaron. Tenemos la palabra escrita. Amén. Pero fíjese, hermanos, esta es la razón que Dios siempre envía su palabra predestinada. Amén. tiempo específico. Así que cuando miramos esto, debemos de entender algo. Debemos de entender que cuando recibimos la palabra, aleluya, cuando recibimos la palabra en el canal correcto, en el canal correcto, por el Espíritu Santo. Eso es lo que vivifica la palabra, la hace rar a nosotros. Sabemos que la palabra que se nos ha prometido, entonces tiene que venir a cumplimiento. Aleluya. F algo que les quiero leer. Amén. Aleluya. Aquí quiero leer el mensajeo fundamental de nuestra fe, hablando de este mismo pensamiento del cual tenemos. Porque antes de que era palabra fue pensamiento en la mente de Dios. una palabra es un pensamiento expresado. Así que todo que Dios habló, primero él percibió el pensamiento, luego lo habló y él lo quiso decir así lo que estaba diciendo. Y la palabra se hizo materia. Así que todo, escuche, todo que Dios ha hablado en su palabra, si es recibido en el canal correcto, se va a materializar esa palabra. Amén. Para cualquiera que sea la promesa detrás de ello, ¿entiende? Cualquiera que sea la promesa se va a materializar porque está siendo recibido trés el canal correcto. Dios lo hará. Él está obligado. Aleluya. Jesús dijo, "Si pranecéis en mí, palabra permanecer en vosotros. Entonces tienes a Dios, pues tienes la palabra en ti y tú crees la palabra tal y como crees a Dios, porque Dios es Dios. Él es la palabra, es inseparable. Dios en la vida de Dios. Fuera, fuera, fuera de tiendirse como se hablase de Dios. Aleluya. Si hubiera sido hablado, si hubiera sido hablado por Dios. cosa que la palabra habla fuera de usted que cumplirse exactamente como si fuera hablado de Dios. Jesús dijo, cosa que le pidas al Padre en mi nombre, eso haré. ¿Te diste cuenta? Lo que eso significa que si vas delante de Dios en el nombre de Jesús, esa vida dentro de ti es igual como Jesús orando. No soy yo orando, eres tú orando. Tú eres en su nombre, en su vida, en su palabra. Aleluya. Según la palabra. Aleluya. Se tiene que cumplir está permaneciendo en ti. No puede regresar vacía. Sí, tiene que manifestarse. El problema es muchas veces tenemos miedo a hablarlo porque no está permaneciendo aquí adentro. Tenemos miedo decirlo, tenemos que no se va a cumplir. Eso muestra que no tenemos fe. Pero si tenemos fe, entonces creo que esa se puede cumplir. La única manera que se cumplirá, tienes que hablarlo, tienes que confesarlo. Aleluya. Es el sumo sacerdote de nuestra confesión. Dijo, "Hermano BR, no te puede bendecir, tú has confesado que él ya lo ha hecho para ti. Ya, ya está hecho, ya está acabado en los cielos, dice la Biblia, su palabra es consumada." Aleluya. [Aplausos] Él no cambia. Él es Dios y no cambia, no respalda su palabra. Promesa que él ha dado se vivirá. Muchas veces no se viene a cumplimiento porque no le aplicamos la fe. Pero cuando aplicamos la fe, aleluya, y por fe lo hablamos [Aplausos] porque atrás del canal correcto. Aleluya. Entonces podemos tener lo que hablamos. Sí. Es la rema, la palabra, pero se manifiesta. No solo es hablado. Amén. Muchos pueden solo hablarlo. Dijo el hermano Bran. Si Dios dijo, "Sa la luz y no hubiera ninguna luz, entoncesá Dios." Aleluya. Dios dijo que fuera la luz y fue la luz. Amén. Que Dios dijo, eso sucedió. Am. Aleluya. Porque la rema estaba saliendo, aleluya, era ungida por fe. Tuvo que creer su propia palabra. Oh, hermano, Dios no es esquizofreno. Su mente cada rato. No es esquizofreno. [Aplausos] Aleluya. Una cosa loca de mente. Aleluya. Establecida para siempre en los cielos. [Aplausos] Aleluya. Podemos tener la confianza, por eso podemos tener la fe, por eso podemos pagar nuestra alma sobre lo que él dije. La fe no tiene razonamientos. Dijo derribar razonamientos. vanas imaginaciones. Aleluya. Llevando las fortalezas. Ah, todo, todo pensando que se exalta a sí mismo sobre el conocimiento de Dios, ¿verdad que sí? Ahora ve exactamente la razón. Digo, siis en mí vosotros pedid lo que queréis. Nosotros fuimos hechos para ese propósito, pero a través de la caída fuimos llevados fuera de eso. En redención somos regresados otra vez. Lo único que impidió para hoy de ser superior y controlando como lo hicieron desde el principio, porque las líneas de poder de Dios, hecho en el ser humano, se han tapado. La teología, doctrinas de iglesia ha tapado tus líneas de fe, tapado tus líneas que has sido enseñado y esas cosas no pueden ser y lo bloquea. Oh, aleluya. Amén. Por eso no funciona muchas veces porque no tenemos lo más profundo de nosotros. algo que alguien nos enseñó, alguien que algo nos dijo y dejamos que eso nos razone fuera de lo que Dios prometió. Hermano, la fe no viene por el ayuno. La fe no viene por el orar. La fe no viene por leer algún libro. Aunque podemos ayunar, podemos leer un libro, podemos orar, pero la fe no viene por eso. La fe viene por algo establecido, está debajo en el corazón del hombre, que te dice como el mundo, que lo que tú hablarás, lo que estás creyendo, se cumplirá. Aleluya. Aleluya. Usemos fe todo el tiempo, pero estamos tan acostumbrados a él. Llamamos fe. Amén. Hacemos promesas todo el tiempo. Amén. Vamos a ir a algún lugar y luego voy a regresar. ¿Cómo sabes? Porque tienes un vehículo para llevarte ahí y regresarte. Tienes la maquinaria correcta, tienes la llave correcta para abrir el carro, para descender el motor. ¿Sabes cómo manejar? Tienes el conocimiento. ¿Has aprendido cómo manejar? ¿Cómo todos los letreros, cómo parar? ¿Cuándo parar? Amén. ¿Cómo dar vuelta? Aleluya. Cuando recién empezaba a practicar cómo manejar y no las vueltas, ¿recuerd? Ahora tenemos el conocimiento. Vamos a una vuelta lentamente. [Aplausos] Pero sí sabes, puedes ir y regresar. ¿Por qué? Tienes el vehículo, lo has hecho antes y así lo es con la palabra de Dios. el vehículo. Aleluya. Podemos ir esa palabra y ese vehículo es su palabra. Aleluya. Ese veículo es su promesa. Amén. Tenemos que conocer cómo tomar esa promesa, cómo usar la llave de fe para abir las promesas de Dios. y que podamos caminar en eso, eso cumplirse. Amén. Y lo confesamos, lo hablamos, se cumple. Gloria a Dios. Entiend es la razón, la razón que cuando miramos esto, Amén. Es una pequeña enseñanza para despertar nuestros sentidos espirituales. ¿Entiende? Ese es mi propósito al hablar esto. Gloria a Dios. Amos de mente espiritual y sepamos que muchas veces fallamos en ver las promesas de Dios, fallamos en ver cosas que él nos prometió y carecemos de todas esas cosas porque no estamos aplicándole la fe en su palabra. Y muchas veces cuando no usamos la palabra nos tomamos a otras cosas. nos a los sustitutos, pero Dios tiene un vehículo. Él tiene algo aquí para nosotros, para llevarnos todo el camino. ¿Lo crees? Aleluya. Vemos más adelante en esta noche. Prometo que no se va a tardar mucho. Si me crean aleluya creerme a m mismo. Aleluya. Gloria a Dios. Amén el concepto, ¿verdad? Aleluya. Concepto convertir una revelación. Esa relación es un concepto en tu mente, es una fe en tu alma. Gloria a Dios. Solo puedas escuchar y absorber lo que puedas por fe, porque esto es muy útil para nuestras vidas. Y esto es de lo que significa estar en el negocio del padre. Eso es lo que significa tener la mente de Cristo. Siendo un cristiano, la palabra cristiano significa semejante a Cristo. Deja que la mente que estaba en Cristo esté en vosotros. Amén. Jesús dijo, como el hombre piensa en su corazón, el tal así es. Aleluya. Pensar con su corazón. Amén. Esa es su subconciencia. Esa es la torre de control. Es es el que te controla, es el que dirige. Tu cada acción viene desde ahí. De abundas el corazón abra la boca. Gloria. El tesoro del hombre está en su corazón. [Música] Amén. Que ese hombre atesoraron su corazón. Eso es lo que él es. Amén. Aleluya. Y entonces si ha atesorado algo malo, lo que él habla muchas veces Jesús dijo, "No es lo que entra en la boca del hombre que lo contamina. sino lo que sale eso condenaban a los fariseos todo el tiempo. ¿Por qué? Porque hablaban cosas que realmente no estaba aquí adentro. Así [Música] es. Blanqueados. Amén. ¿Por qué? Porque por fuera también bonitos y blancos, pero por dentro lleno de huesos de muertos. Aleluya. Aleluya. Hermanos, hermanas, lo que realmente aquí nos está mostrando que la palabra, oyendo la palabra, tiene que traer fe en nuestra alma. Aleluya. Para que desde ahí puedas hablar, para que desde ahí pueda creer. Jesús dijo, "Si tú dijas a este monte, no dudares en tu mente, [Música] noes dónde, tu corazón, sino crees lo que has dicho se cumpla por tener lo que has dicho." Ahora, ¿qué si lo confesamos? que si lo hablamos. Amén. Pero no será aplicado fe. Solo serán palabras. Amén. Así es. Solo serán palabras. Recuerda a Samuel en la Biblia. La Biblia dice, "Dios no permitió algunas palabras de Samuel de caer en la tierra." Así es. Aleluya. Eso es lo que dice la Biblia. que algunas de nuestras palabras caen en la tierra. Oh, esas palabras no tienen valor. Jesús dijo, "Cada palabra mala que el hombre habla, se da cuenta en el día del juicio." Ahora, hermano, hermano, palabras tienen poder. Amén. Biblia en Proverbios. El poder de la vida de la muerte está en la lengua. Es lo que confesamos, es lo que decimos. Aleluya. Es lo que estamos creyendo. Y lo que decimos, lo que creemos, lo que actuamos, lo que hablamos, lo que estamos alimentándonos. Lo que estemos involucrados, eso está en nuestro corazón. Aleluya. Aleluya. Ahora note Dios en la creación creó el mundo por su pensamiento primero. Luego lo habló y lo expresado se convirtió en materia. No quiero decir. Amén. Dijo, "Que sea la luz, que haya árboles y hubo árboles. Si esa misma mente que estaba en Cristo está en ti, ¿cuánto más puede decir que no haga cáncer? Que se vaya. Ese cáncer se irá. Cuánto más pudieras decir que los ojos ciegos se abran y así se abre porque es la palabra. Gloria a Dios. Usted dijo, "Es era Jesús, pero espérese, dijo tener fe en Dios." Si usted dijere, si usted dijere a este monte y echado el mar, lo que has dicho se cumplirá. Tendrás lo que has dicho. Amén. Tú lo tendrás. No yo. Usted lo hablará. No yo. ¿Cuál poder se agarrado a la iglesia? El Espíritu Santo. Pero usted puede expresarlo por con mental. La verdad la revelación de Dios en tu alma. Eso si usted lo ve por fe antes de que suceda y expresarlo en forma de palabra y luego esa palabra agarra. Amén. Y se hace materia. Lo mismo como Dios. Aleluya. Si tu corazón y tu mente está tan lleno con el espíritu de Dios hasta que tus pensamientos ser sus pensamientos y tus palabras contiene sus palabras. Entonces tu fe es como su fe. Aleluya. Amén. Y esa fe creerá esa palabra que salió de ti y la traerá cumplimiento. ¿Qué casa de gente debemos de ser? Si Espíritu Santo se ha incorporado o envuelto, usted ya usa sus pensamientos las promesas de Dios. Eso está hablando. Amén. una caminante y cada pensamiento va a ser la palabra. Habla de las promesas habla que ser humano, ¿verdad? [Música] Pero tu cada pensamiento, tu mente llega a ser como la de cuando tu mente, tu estudianza y tu guiar se convierte en un lugar directo de inspiración, el Espíritu Santo, está moviendo tu ser mortal. ¿Qué clase de gente debiéramos de ser? Amén. Aleluya. Usted no tiene su propia mente. Us propios pensamientos, no usas tu propia mente, no usá tu propia opinión. El Espíritu Santo te ha hecho de tal manera hasta que tus pensamientos y su ser espíritu de Dios. expresándose a través de ti. Fíjese, la presencia de Dios si era tanto si quiera usar tu propia mente, us tus propios pensamientos, ninguna otra alternativa tuya. Eres un hijo de Dios guiado por el espíritu. Romanos 8:14. Los hijos de Dios por el espíritu de Dios. El elemento, el elemento humano tiene que irse y el espíritu de Dios generará eso vacío, donde tu lo vacío se llenará de su poder, de su resurrección, de su palabra. Jesús caminará en tus pisadas. Aleluya. Él caminará, él hablará, él se moverá a través de ti. Aleluya. Pablo dijo, "Yo cada día muero para que pueda vivir Cristo." Aleluya. Para que él pueda continuamente Romanos 12 renovar mi mente. El otro día que hablábamos y mencioné cómo está entrando a total demencia. Profetizó, dijo, "Yo predico que antes de la venida del Señor, el mundo entero entrará a demencia." Amén. No más totalmente locoencia, hermanos, en la mente, insano. Aleluya. Según la palabra de Dios, fuera del afecto natural, de lo que un ser humano fue hecho a hacer, hecho vivir, cómo pensar, cómo actuar. Fuera de eso es demencia. Aleluya. Pero hoy para la gente es normal. Amén. La homosexualidad ya es normal. Las cosas que los niños a los están haciendo hoy en día ya es normal. Las cosas que ya viejos están haciendo ya es normal. Creas satánicas ya son normales. Amén. Todo esto es normal. No es normal. Amén. Dios no es normal, es demencia. Pero Dios restaura nuestra mente, nuestros deseos, nuestros afectos de lo alto. Aleluya. Nuestras conversaciones cambiarán, nuestro pensar cambiará, nuestro motivo cambiará. ¿Entiende? quiénes somos cambiará nuestro carácter cambiará porque son nuestros sueños, son nuestros logros, queremos lograr todo eso. Aleluya. Ten que estar basados con la palabra de Dios. [Aplausos] Aleluya. Dice, "Asemejaré a un hombre su casa sobre la arena. Aleluya. Amén. Cuando llegan las pruebas y sobran los vientos, vienen los demonios. Aleluya. Esa casa caerá. ¿De qué hablaba Jesús? Muchas veces miramos la parábola, pero lo que él dijo para hacer esa parábola. Lo que él dijo para hacer esa parábola era que ese hombre era el que oye la palabra de que la palabra se cumpla en su vida. Amén. Eso el Señor Jesús. Aleluya. Aquel que oye la palabra y no camina en ella, no la obedece. Aleluya. Yo lo asemajaré a un hombre que en su casa sobre la arena. Pero el que ve la palabra y le aplica fe a la palabra, construye su casa sobre la roca. Esa revelación. Gloria a Dios. Por esa roca dijo Jesús iglesia. Padre que está en Señor, creo que hay una iglesia, es profecía que va en camino. Amén. Y cuando esa iglesia envuelta en Cristo, el Espíritu Santo, hum, estar tan lejos de sí mismos. Amén. Ellos reusan las cosas del mundo, mueven en el espíritu, viven en el espíritu, andan en el espíritu. El amor de Cristo en el corazón humano, moviéndose en el Espíritu Santo. Gran iglesia maravillosa, salidad. Se ha revelado otra vez en seres humanos por el Espíritu Santo, cumplimiento del pensamiento de su mente. Aleluya. Cumplimiento de pensamiento de su mente. Gloria a Dios. La mente tendrá que ser la mente de es otra cosa. ¿Entienden? Así que queremos cerrar esta noche con esto. Estoy poniendo aquí el fundamento, pero gloria a Dios. Aleluya. Hasta ahorita. Así que vemos otra vez que la palabra hablada es como esta fe ungida es creada. Y luego esa fe ungida en esa palabra que está oyendo, que está recibiendo para que se cumpla la palabra de [Música] Dios. ¿Sabes que significa manifestar? Hecho carne. Cuando usted lo ve tu propia carne, tienes tu propio testimonio de esa escritura. Aleluya. Tuvo un testimonio antes que sea antes de que fuera raptado. La Biblia del testimonio de Jesucristo es el espíritu de profecía. Aleluya. La Biblia en Apocalipsis que debemos tener un testimonio de fe en la palabra. Así que vivificamos. Póngase de pie en esta noche. Vivificamos la rema, la palabra hablada. Aleluya. Al creerla, aplicándole fe. Amén. Y luego el ungimiento de Dios mismo lo trae a cumplimiento. Tiene que ser a través de un canal correcto. consagrado, dedicado, santificado. Dios muchos pueden creer en la palabra hablada, pueden creer en la rema pueden oírla. Amén. Pueden poner la cita, pueden oírlo, pueden oír a un predicador, está predicando la rema. ¿Entiende? Pero si no aplicamos fe a lo que estamos oyendo, no nos aprovecha de nada, ¿verdad? ¿Dónde dice eso la Biblia? Vamos a Hebreos 4, aquí antes de cerrar. Aleluya. Hebreos 4, versos un y dos. Temamos pues, no sea que permaneciendo aú la promesa de entrar en su reposo, alguno de vosotros parezca no haberlo alcanzado, porque también a nosotros se nos ha anunciado la buena nueva como a ellos, pero no les aprovechó el oír la palabra por no ir acompañada de fe en los que la oyeron. ¿Verdad? El evangelio la palabra siendo predicada. Aleluya. Pero, ¿por qué es que murieron en el desierto? Dijo eso Jesús en San Juan 6. Aleluya. Esto es fuerte. Jesús dijo, "Cada uno de ellos están muertos. separado. Dijo esa palabra muertos. Eso es lo que mueran separación, separación de Dios. Están muertos. Así que oyeron la palabra profeta. Aleluya. Genteorizó. Diosamente con nosotros. Moisés dios. Dice la Biblia de Deuteronomio. Dios oyó eso y le gustó. Aleluya. Porque me gusta ser dicho de la gente. Así que diles yo le debater un profeta semejante a ti. Aleluya. Cre que no oyera ese profeta, será cortado el pueblo. Así que mire, oyeron la palabra vindicada. Oyeron la palabra siendo predicada por un profeta. Lo oyeron de uno que entró a la cuna del fuego y luego volvió a salir y su rostro resplandecía. Hay que vestir un velo de de ese estaban oyéndolo, ¿verdad que sí? Aleluya. Pero no les aprovechó porque lo que ellos estaban oyendo. Recuerda nuestro texto, Romanos 10:17. La fe viene por el oír, el oír por la palabra. Así que debemos aplicar esa fe. ¿Es esto entendible? Aleluya. Es sencillo lo suficiente para poderlo ver. Amén. Así que puedes creer en la rema, pero el logos es la manifestación, es la evidencia. Cosas que se esperan. Eso lo trae a cumplimiento. ¿Lo cree? Aleluya. Así que como David hay que esconder esa palabra en sus corazones. Quemos nuestros rostros. Yeah.
