################################################################################
START OF FILE: 2016-05-29 - The Fountain Of Living Waters La Fuente De Aguas Vivas - Diego Arroyo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-05-29
Title:    The Fountain Of Living Waters/ La Fuente De Aguas Vivas
Speaker: Diego Arroyo
Church:   Malachi Four Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 3h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=msfnD9UW02U
========================================

Description:
Sun/Dom  Pastor: Diego Arroyo
Gen 26:1-5
TRANSCRIPT
========================================
Santo, santo Dios todopoderoso, ¿quién fue y quién es él? [Aplausos] [Música] La creación hoy canta y damos gloria a él. Tú eres digno por siempre, por siempre. [Música] Santo, santo, santo Dios todopoderoso, quién fue y quién es y quién vendrá. La creación hoy canta y damos gloria a él. Tú eres digno por siempre y siempre. Santo, santo, santo Dios todopoderoso. [Música] ¿Quién fue y quién él está? Oh, la creación, la creación hoy canta y damos gloria a él. Tú eres digno por siempre. [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] Digno es el cordero. Santo. Santo, santo es él. [Música] Levantamos nuestra alabanza al que en el trono está. Digno es el cordero. Santo, santo, santo es él. Levantamos [Música] nuestra alabanza al que en el trono está. Oh, santo, santo, santo, santo, santo Dios todopoderoso, quién fue y quién es y quién vendrá. [Aplausos] La creación hoy canta y damos gloria a él. Tú eres digno por siempre y siempre. Santo, santo, santo Dios todopoderoso, quién fue y quién es y quién vendrá. [Aplausos] La creación hoy canta y damos gloria a él. Tú eres digno por siempre y siempre. Santo, santo, santo Dios todopoderoso, quién fue y quién es y quién vendrá. [Música] La creación hoy canta y damos gloria a él. Tú eres digno por siempre y siempre. [Música] [Aplausos] Aleluya. [Música] Santo, santo, santo. Dígaselo él con todo su corazón. Mi corazón te adora. [Aplausos] Mi corazón [Música] sabe decir, santo eres eres tú. Santo, santo, santo. Mi corazón te adora. Mi corazón sabe decir, santo eres tú. Aleluya. Santo, santo, santo, santo. Mi corazón te adora. Mi corazón sabe decir santo es. Eres tú. Aleluya. Santo, santo. Gloria al Señor. Aleluya. Mi corazón te adora. [Aplausos] Mi corazón sabe decid santo eres tú. Aleluya. Gloria al Señor. Santo, santo, santo, santo, santo. Solamente el santo. Amén. Mi corazón te adora. [Música] Mi corazón [Aplausos] [Música] sabe decir, santo eres tú. Levanto mis manos aunque ya no tenga fuerzas. [Música] levanto mis manos [Música] aunque tenga mil problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción, [Música] una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo sentir el fuego. El fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cán. Nuevas fuerzas. Oh, nuevas fuerzas. Tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. [Música] Si le adoramos, él bajará. [Música] Y le adoramos, [Aplausos] él bajará. Aleluya. Sí, le adoramos. Sí le adoramos. Oh, aleluya. ¿Cuántos le adoran esta mañana? Él bajará. [Aplausos] [Música] Si le adoramos, él bajará. [Aplausos] [Música] Adórale, adórale y descenderá. [Música] descenderá el ángel de fuego descenderá. [Aplausos] [Música] Adórale, [Música] adórale y descenderá, [Aplausos] descenderá. El ángel de fuego te sellará. Si nos amar, [Música] él bajará. [Aplausos] Si los amamos, él bajará. [Música] Amémosnos. Amémosnos y descenderá. descenderá el ángel de fuego. [Música] Él bajará. Amémoslo. [Música] Amémoslo. Si descenderá, descenderá [Música] el ángel de fuego. Aleluya. Te sellará. [Aplausos] [Música] Aleluya. Gloria al Señor. Un aplauso para nuestro Dios en esta mañana. ¿Cuántos están contentos al estar aquí? Amén. Estamos contentos porque él es un Dios vivo. Él está con nosotros. Aleluya. ¿Cuántos vinieron con esa expectativa de este de lo que Dios tiene para usted en esta mañana? Aleluya. Saluda a tu hermano que está a tu lado. Aleluya. Dale la bienvenida. Aleluya. Están contentos.Oria a Dios. Aleluya. Donde está el Espíritu de Dios, hay libertad. Amén. Aleluya. Gloria al Señor. Dale la bienvenida a tu hermano. Dile que todo está bien. Alabemos a Dios. En esta mañana vinimos para adorarle, para glorificar su santo nombre. Él él es digno. Solamente él es digno de ser alabado, de ser glorificado. Gloria a Dios. Pondremos su nombre en alto. Él merece toda la honra y toda la gloria. Él está aquí. Aleluya. Gloria al Señor. [Música] Ya cae la tarde sobre la humanidad. [Música] Apresurada viene eternidad. [Música] [Aplausos] En todo el mundo su Santo Espíritu forzando está a su novia que entra allá. Sira vino pasó entre la oscuridad y con su palabra su novia viste ya. Y con su fuego la purificará. [Música] Santa cuando la lleve a su hogar. [Aplausos] Santo seres, soy parte de él. De su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. [Aplausos] Santo seré. Soy parte de su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. Aunque el enemigo te quiera vencer con todas sus modas y sus vanitas. [Música] Sé que con Cristo yo venceré. [Música] Lo derrotó en la cruz mi Salvador. [Aplausos] [Música] Aunque te diga que tú no vas a llegar, aunque te diga que tú vas a fallar. [Música] Sé que mi padre es perfecto y yo triunfaré como él. Santo seré. Oh, sí, Señor. Santo seré. Santo seré. Soy parte de él de su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. Santo seré. Soy parte de él de su costal. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. [Aplausos] [Música] Santo seré. Soy parte de él. De su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. [Aplausos] Ya cae la tarde sobre la humanidad. [Música] Apresurada viene eternidad. [Música] y en todo el mundo su santo espíritu forzando está a su novia dentro allá. [Música] [Aplausos] Se está abriendo paso entre la oscuridad. Y con su palabra su novia viste ya. [Música] Y con su fuego la purificará. [Aplausos] Santa lleve a su hogar. [Aplausos] Santo seré. Soy parte de él de su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. Santo seré. Soy parte de de su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. Oh, sí. Santo seré. Santo seré. Soy parte de él. De su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. [Aplausos] Sato seré. Soy parte de él. De a su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. [Aplausos] Santo seré, soy parte de él. De su costado un día salí y por eso yo regreso hacia él. Santo seré, soy parte de él. de su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él y por eso yo regreso hacia él [Aplausos] y por eso yo regreso hacia él y por eso yo regreso hacia él. [Música] Aleluya. Gloria al Señor. ¿Cuántos regresan hacia él? Amén. Gloria al Señor. De allí salimos. Amén. De su costado. Aleluya. De ahí salimos. Amén. Cuando él fue herido por el soldado romano. Amén. Ahí salimos nosotros. Ahí salió agua, sangre y ahí salió la novia. Amén. Y nosotros somos parte de esa novia. Gloria al Señor. Y gracias al Señor por el mensaje de esta hora, porque ahora sí podemos decir de dónde, de dónde venimos y y hacia dónde vamos. Aleluya. Antes estábamos perdidos, pero él nos abrió camino. Él nos trajo su luz. Amén. ¿Cuántos están contentos por eso? Debemos estar muy agradecidos con el Señor por lo que él está haciendo. Le voy a pedir que se ponga de pie. Vamos a estar orando por las peticiones. Aleluya. Gloria al Señor. Yo creo que en cada corazón hay una petición. Gloria al Señor. Amén. Gloria al Señor. Los hijos siempre depende del Padre y es por eso que estamos aquí. Amén, hermanos, porque necesitamos a cada hora de él. de su Espíritu Santo. Gloria al Señor. Aquí tenemos una acción de gracia que vamos a leerla. Gloria al Señor. Aleluya. dice, "Quiero darle gracias a mi precioso Señor por darle un año más a mi hijo Elías, pero mi mayor deseo es que mi hijo reciba el Espíritu Santo y que nazca en el reino un hijo adoptado de Dios." Lo escribió la hermana Irma. Aleluya. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Amén. Por lo que él está haciendo. Realmente es su gracia. Es su gracia. Amén. No es por nuestras obras. Gloria al Señor. Es por sublime gracia. Y estamos aquí por esa gracia. Aleluya. Levante su mano. Aleluya. Con toda sinceridad y conéctase en el canal correcto. Solamente de esa manera, hermanos, usted pueda recibir de él. Que no importe los problemas en este momento, solamente conéctase con él. solamente ponga tu mirada a él en esta mañana. Oh, gloria al Señor. Si usted tiene una petición en su corazón, hable con él en esta mañana. Él está aquí. Yo creo que hay mucha necesidad en cada corazón. Yo necesito mucho de él también, porque en este caminar por nosotros mismos no podremos vencer esta batalla. Claro, es su Espíritu Santo. Es él en usted peleando esta buena batalla. En usted está ese poder y su espíritu es el que vivifica el poder que está en usted. Esa palabra, aleluya, esa luz que está en lo más profundo de tu corazón, en el alma. Ese es lo que es Dios, es parte de él. Vamos a orar. Bendito Padre, estamos delante de tu presencia, Señor, reconociendo, Señor, que sin ti, Padre, no hay vida, Señor. Tú eres la vida, Señor. Tú eres el que nos revive, Padre. Tenemos, Señor, en nosotros parte de ti, Padre. parte de lo que eres tú, Señor, ese germe, esa semilla que tú pusiste allí, Señor. Y es por eso, Señor, que sabemos de dónde venimos y hacia dónde vamos, Señor. Y reconocemos, Padre, por es por tu gracia, Señor. No porque éramos buenas personas, no es porque hicimos mucho, en realidad no hicimos nada para merecerlo, Señor. Fue tu amor, fue tu gracia. Es por amor, Señor, que tú pagaste el precio. Es por amor, Señor, que te dejaste clavar en esa cruz, oh Padre, y nos redimiste, Señor, a través de ese sacrificio. Te damos gracias, Cordero. Gracias, Señor, por tu sangre. derramada y sabemos que esa sangre nos está cubriendo todavía, Señor. Cualquier, Señor, pecado que pueda haber, Padre, te pedimos, Señor, que nos perdones. No queremos, Señor, ser un estorbo para tu Espíritu Santo. Queremos, Señor, que tú puedas bajar y pueda y puedas tocarnos, Señor, en esta mañana y de esa manera, Señor, podamos, Padre, ser llenos de tu Espíritu Santo. Gracias, Señor. bendiga, Señor, a nuestro pastor. Tú conoces, Señor, la dura batalla que él a diario pelea, Señor, para poder, Señor, traer tu palabra, para poder, Señor, tú usarlo, Señor, de una manera sobrenatural. Creemos, Señor, que eres tú a través de él. No es él, Señor. Eres tú, Señor, a través de él. Y es por eso, Señor, que el nos aborrece, Señor. Pero te damos gracias, Señor, por eso también. Porque de esa manera podemos, Señor, apreciar más tu presencia, Señor. Hay manos levantadas, Señor. Tú conoces cada corazón. Tú conoces, Señor, la presión. que hay, Señor, con tus hijos, Señor. Señor, pido que tú toques cada corazón, toques, Señor, sus mentes, toque, Señor, sus cuerpos, Señor, que a veces, Padre, el cansancio nos quiere, Señor, desanimar. nos quiere a veces atar, pero Señor, echamos fuera ese espíritu de cansancio, espíritu de dolor, espíritu de de gripa, Señor, porque queremos, Señor, adorarte con toda libertad. Desciende, oh Espíritu Santo. Toque, Señor, al afligido. Señor, cuando tú estás aquí, Señor, hay libertad. Y creemos, Padre, que tú estás aquí, Señor. Queremos tenerte, Señor, entronado en nuestros corazones, Señor. Y es por eso, Señor, queremos que descienda, que tu fuego, Padre, descienda y queme, Señor, todo lo que no es bueno, todo lo que no te agrada a ti, Señor. Pon tu espíritu en nosotros. Aquellos que no pudieron venir, Señor, pido por ellos también, Señor, que tú los casas, los bendiga donde quiera que ellos estén, Señor, y que ellos puedan vencer, Señor, y para el siguiente servicio puedan venir. Gracias, Señor. Bendiga los diezmos y la ofrenda. bendiga alador alegre, Señor. Bendiga, Señor, cada trabajo. Gracias, Señor. Te damos gracias, Señor, por darle un año más de vida a nuestro hermanito Elías. Que tú lo bendigas, Señor, también que tú lo guíes, que tú lo llenes de tu Espíritu Santo, que tú lo toques, Señor. Te lo ponemos en tus manos, Señor, que tú lo guíes, Padre. Gracias, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pido. Amén. Y amén. Aleluya. Puede tomar su asiento, hermanos. Gloria a nuestro Dios. Amén. [Música] [Música] [Música] Aleluya. Gloria al Señor. [Música] Tierra bendita y divina es la de Palestina, donde nació Jesús. [Música] de la nación es cumbre que alumbra con la lumbre que derrama su luz. Eres la historia inolvidable porque en tus senos se derramó la sangre, preciosa, sangre del unito, hijo de Dios. La sangre, preciosa, sangre del unigénito hijo de Dios. Cuenta la historia del pasado, que en tus senos sagrados vivió el Salvador. Y en tus hermosos olivares habló a losares la palabra de Dios. Eres la historia inolvidable, porque en tu cielo se derramó la sangre, preciosa, sangre del unito hijo de Dios. La sangre, preciosa, sangre del unigénito hijo de Dios. Queda en ti testigos mudos, que son los viejos muros de la Jerusalén. Viejas paredes destruidas que si tuvieran vida nos hablarían también. Eres la historia inolvidable, porque en tu cielo se derramó la sangre, preciosa, sangre del origen hijo de Dios. Aleluya. La sangre, la sangre, preciosa, sangre del unigénito hijo de Dios. Un día serás restablecida según las profecías del gran libro de Dios. Cuando tus hijos esparcidos convencido a Cristo el Salvador, eres la historia inolvidable. No olvidable. Amén. Sí, Señor. Y la sangre, preciosa, sangre del unigénito hijo de Dios. La sangre, preciosa, sangre del unito, hijo de Dios. La sangre, preciosa, sangre del unigénito hijo de Dios. Y la sangre, preciosa, sangre del unito hijo de Dios. La sangre, preciosa, sangre del unigénito hijo de Dios. Cristo es la peña de oré que está brotando. Agua de vida saludable para mí. Y a todo aquel que sufrió va llorando. La paz le ofrece por su sangre carmesí. Ven a tomarlas más dulces que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña y oré que está brotando. Agua de vida saludable. [Música] Oh pecador que vas por el desierto, por las cadentes, arena del pecar, oye la voz que dice, "Ven y bebe." Es Jesucristo que te quiere rescatar. Ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma. Refresca todo el ser. Cristo es la peña. Yo sé que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Esto es la peña de orel que está brotando. Agua de vida saludable es para ti. Ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo mi ser. Cristo es la peña. Yo que está brotando. Agua de vida saludables para mí. Habrán del cielo una gran fiesta. Era una gloriosa reunión. Se reunirán de todas razas los redimidos del Señor. La fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. El canto de los redimidos. [Música] Por alegría cantaré. Cantarán canciones de alegría, [Música] lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. Aleluya. La fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. Veremos con los redimidos, [Música] los soldados de cada edad, mostrando heridas de batalla, más gozando eternidad. La fiesta de los vencedores. Aleluya. No me la voy a perder. El canto, el canto de los redimidos. Con alegría cantaré. [Música] La fiesta nos espera Cristo. Ángeles ya listo estará. Aleluya. [Música] Aleluya. Gloria a Dios. Y la fiesta de los vencedores [Aplausos] no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. [Música] La fiesta nos espera Cristo. [Música] Ángeles ya listo estarán la orquesta del gran jubileo. Notas de victoria sonará. Y la fiesta, la fiesta de los vencedores. [Música] Alegría cantaré. [Música] En la fiesta estará nuestro profeta entonando un canto de redención. Nosotros con él cantaremos. [Música] Sublime gracia del Señor. Fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. Aleluya. Gloria. Amén. Aleluya. Con alegría cantaré. En la fiesta nos espera Cristo. Ángeles ya listos estarán la orquesta del gran jubileo. Notas de victoria sonarán la fiesta de los vencedores. Me la voy a perder el canto. Aleluya. Con alegría cantaré. [Música] of great overcomers. [Música] I will not let it pass me by. A new song, the bride of precious singing. Let her redeem shout and praise the Lord. The feast of the great overcomers. I will not let it pass me by. A new song the bride of Christ is singing. Let sh and praise the Lord. We are a heavenly celebration. [Música] It's a glorious union. The fe of victorious overc only the redeem shall enter we sing the song we are try [Música] with tears and joy we praise our king a peace of victorious overc only theem shall enter [Música] the feast of the great overcomers [Música] I will not let it pass me by a new song the bride of Christ is singing let her redeem shout and praise the Lord oh the feast of the great overcomers [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Aleluya. Oh, la fiesta de los vencedores. Oh, me la voy a perder. El canto de los redimidos [Música] con alegría cantaré. Es la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría. Cantaré y con alegría cantaré y con alegría cantaré. Aleluya. Un aplauso alabanza al Señor. Aleluya. Aleluya. Señor esta mañana su presencia. Bendito sea su nombre. Hemos llegado para adorarle en esta fiesta de los vencedores. ¿Creen que estamos en esa fiesta? Espiritualmente, sobrenaturalmente, estamos en lugares celestiales, en Cristo Jesús, al que venciere, que come del árbol de la vida. Estamos comiendo el árbol de la vida. Comemos el árbol de la vida. Capítulo 2 dice, "Al que venciere le concederé que coma del árbol de la vida." Y los serafines bloquearon el camino al árbol de la vida. Dijeron, "Si el hombre come de esto, vivirá para siempre. Y Jesús dijo, "Yo soy el pan de vida descendó del cielo. Cualquiera que come de mí nunca morirá. ¡Aleluya! ¿Cuántos lo creen? Esta la fiesta de los vencedores. Al que venciere [Música] no será dañado de la segunda muerte. y santo tiene parte en la primera resurrección. La segunda muerte, la segunda muerte no tiene potestad sobre estos. Van a subir en la primera resurrección. Aleluya. ¿Qué dijo hermano Brana? En la palabra hablada cimiento original. Dios va a cumplir su palabra en esta novia, ¿verdad? Voy a tener la mente de Cristo. Di, "Aquí está el secreto. La palabra está en ella. La misma armonía que existió entre el Padre y Jesús existirá entre el novio y su novia. ¡Aleluya! Nada puede lastimarla, ni siquiera la muerte. Nada puede tocarla, ni siquiera la muerte. vencedora. Aleluya. Al que venciere le daré maná escondido. Es promesa al vencedor. Amén. Ten una pielita blanca, un nuevo nombre que nadie conoce. Exo el que recibe la piedra. Fue el sueño de Junior Jackson ahí en la pirámide, en el monte. Dentro de eso había granitos blancos, granitos blancos. Amén. Y dijo, "Hermano Branam, algo filoso el aire." E sa lo que eso era la espada del rey. Algo es filoso. Jackson no podía distinguirlo bien. Como una barra o algo así, una barra de ángulo, una chiva. abrió, pero la espada del rey recibió del aire. Es es el tercer jalón, la vindicación de tu ministerio. Y adentro había granitos blancos, ¿verdad? ¿Y qué es eso? Lo que eso fue el hermano Branam dijo en el séptimo sello, "Esos ángeles hicieron el monte. Yo yo entré dentro del monte, ¿verdad? Dijo, "Dentro de esos ángeles ese granito blanco. Cuando fue arrebatado, él entró dentro de eso y tomó un misterio sobre la cual nunca había abriado la luz antes. ¡Aleluya! Nadie ha lo que estaba dentro de eso. Él dijo, "Eso fue creado naturalmente, antes que el sol le pegara. Cuando Dios formaba la tierra, ese granito blanco fue formado en la oscuridad, la luz nunca había brillado ahí. Amén. Eso dijo el profeta. Y por primera vez brillaba la luz sobre algo sobre la cual nunca había abriado antes. Los reformadores nunca hablaron de eso. Jesús nunca habló de eso. Nadie habló de eso. Fue guardado un secreto hasta el tiempo del fin. Aleluya. Dijo él. Pero ahora sabemos lo que estaba escondido la parte de atrás de la mente de Dios. maná escondido dentro de esos truenos, dentro esas revelaciones, iba a llamar tu nombre. Esa es la perra blanca. Tu nombre está escrito en la Biblia. Amén. Al que venciere, le concederé a él las 3 de la mañana. Lo que estamos cantando, amigos. Estamos cantando. Somos vencedores. Somos vencedores. La fiesta de los vencedores. Amén. Jesús dijo, "No temas al mundo porque yo lo he vencido. Yo he vencido el mundo." Amén. Eso dijo Jesús. Venzó el mundo Jesús. Jesús está en ti. Dijo el hermano Branham, "Lúnica manera que tú puedes ser un vencedor es reconocer que él ya venció por ti. Amén. El que está en ti es mayor que el que está en el mundo. Gloria. Sí, Señor. Amén. La fiesta de los vencedores que me pase. Amén. Al que venciere las 3 de la mañana, dijo hermano BR. Después si estrellas está la estrella de la del alba de la mañana. Siete estrellas son siete mensajeros a las de la iglesia después de que ellos vienen y el séptimo evangelio abre el misterio, ¿verdad? El séptimo misterio, el séptimo ángel abre el misterio. ¿Y a quién nos revela él? La estrella de la mañana. ¿Qué dijo Pedro? Esta palabra es segura de profecía. Es más segura que cualquier otra cosa. Y nos conviene estar atentos porque es como una luz que brilla en la oscuridad, por el sendero día tras día. ¿Y qué hace? Dice, "Hasta que las 3 de la mañana nace en vuestros corazones." ¿Quién está en la mañana? Cristo. Él va a estar en unidad con su novia en esta hora. Para eso es el mensaje. Para eso vino Eler, para unirte a ti con la estrella de la mañana. dijo, "La estrella de la tarde." Recuerda, la estrella de la tarde está anunciando la venida de la estrella de la mañana, ¿verdad? Viene las 3 de la mañana. Amén. Ese es el ministerio del séptimo ángel. Dice, "Entonces, cuando ella se une con la estrella de la mañana, eso lo enseñó el hermano Branham. en el edad de la iglesia de Tiatira se une con la estrella de la mañana. Él dijo, "No yo." Él dijo, "Él no tiene más necesidad de ninguna otra cosa, sino la estrella de la mañana." Eso dijo. Y al que venciere será vestido de lino blanco. Aleluya. Vesturas blancas. y su nombre no será borrado del libro de la vida, ¿verdad? Nombre de la novia va a ser borrado, dijo hermano Branam, no puede ser borrado bajo ninguna circunstancia. No son mis palabras, es el profeta. El nombre de la novia no puede ser borrado bajo ninguna circunstancia. Aleluya. Hay nombres que sí pueden ser borrados y lo son. Amén. Es una promesas al vencedor. Lo haré un pilar en mi templo. Escribiré sobre él. Mi nuevo nombre. Aleluya. ¿Verdad? Al que venciere, le coné que conmigo en mi trono, aún como yo he vencido, he estado con mi Padre en su trono. Es esta fiesta de los vencedores. Amén. Se senta con él en su trono, dijo hermano Branham. No sobre su trono. Lo interpretó eso a nosotros el hermano Branam en su trono, ¿verdad? Dijo que ¿qué es su trono? Su dominio, su reino. Y su dominio desde eternidad hasta eternidad. Gloria a Dios. Es hermana, no pertenecemos a ninguna denominación, no pertencemos a ninguna cierta cosa. Pertenecemos a un reino, un dominio. Amén. Y eso estamos cantando por la gracia de Dios. Aman esta mañana. Un aplauso alabanza al Señor. Aleluya. Nos está mostrando él. Estamos participando de ese árbol de la vida. Eso estamos comiendo por la gracia de Dios. Amén. Estamos comiendo cosas que fueron escondidas de las edades. Estamos en esta fiesta. Por la gracia de Dios, hemos sido invitados a una fiesta. Hubo muchos que entraron bajo el primer jalón, llegaron a la fiesta, ¿verdad? Bajo el segundo jalón entraron a la fiesta, pero no había espacio, ¿verdad? Había algunos que no vinieron, aún hay espacio. Y envió su siervo por tercera vez, dijo, "Hermano Branam, vea eso. Mir esa parábola." Dijo, "Ese es el tercer jalón." ¿Cuál fue el tercer jalón? Fuérzalos a que entren. Ve a las calzadas y caminos y metan los cojos, los mancos. Aleluya. Todos los despreciados, fórzalos a entrar por el tercer jalón. Hemos entrado por la gracia de Dios. Amén. Por la apertura de la palabra de Dios. Esto nos mete, el tercer jalón nos mete a esta fiesta y estamos en la fiesta de los vencedores. Bendito sea su nombre. La única forma que podemos entrar, tenemos que tener la vestimenta correcta. Amén. Porque hubo un portero en la puerta. le daba las vestiduras a la gente. Al ellos entrar que lo tenía sobre su hombro. [Música] Lo tenía sobre su hombro y les daba ese vestido a cada convidado que tenían la invitación, ¿verdad? ¿Qué es la vestidura? Es el Espíritu Santo. ¿Qué es el Espíritu Santo? Es el Logos, la cumna de fuego. Yo soy Jesús. Amén. Por eso en esa fotografía aquí, eso es lo que eso es. Es la columna de fuego sobre su hombro. Aleluya. Hemos entrado. Amén. Todo eso solo por ese canto. Aleluya. Debe entender lo que estamos cantando. Génesis 26. Amén. Aún estamos en el canal mirando a a Jeremías. Y el miércoles tocamos la cinta cisternas rotas. nos muestra el hermano Branam que en el tiempo de Jeremías la misma cosa exactamente como lo es hoy y él como el profeta no estaba saliendo y diciéndolo, pero te estaba mostrando que él es tipo de Jeremías. O más bien Jeremías fue tipo de él. Amén. fue el profeta que le estaba diciendo a la gente en las denominaciones. Él estaba predicando en Phoenix, un montón de ministros de diferentes denominaciones. Le decían, "Han desamparado la fuente de vida y han hecho cisternas rotas." Así que ese fue Jeremías ahí. Ouimos a Jeremías el miércoles. Aleluya. Diciéndonos que las cisternas rotas los sistemas denominacionales. La fuente de vida es la palabra viva. La revelación de esa palabra abre una fuente cuando los sellos están abiertos en el libro, porque Dios es la fuente y Dios es la palabra. Pero cuando esa fuente es abierta, entonces empieza a fluir. ¿Entiende? Aleluya. Así que está abierta la fuente. Amén. Génesis 26 verso 1. Después hubo hambre en la tierra, además de la primera hambre que hubo en los días de Abraham. Así que nos revela el hermano Branham, no está escrito claramente, pero si nos muestra en el libro de Génesis, que cuando Abraham dejó su su parentela y siguió a Dios, a una tierra. Cuando Abraham llegó a esa tierra, después de la separación de Lot, hubo una hambre en días de Abraham, hubo una escasez de agua. Y por la escasez de agua, hubo una escasez de agricultura y por escasez de eso dice her que su ganado estaba muy delgado. Hubo una hambre. Vamos a leer en un momento qué dice de eso el hermano Branam. Ahora, cuando vino la visitación de Elohim y después de eso, ellos recibieron una gran bendición tremenda. Así que eso pasa y Isaac, su hijo, ahora está creciendo y ahora en días de Isaac hay una hambre, así como la primera hambre en días de Abraham. Amén. Y se fue Isaac a Abimelec, rey de los filisteos, en Gerar. Y se le apareció Jehová y le dijo, "No desciendas a Egipto." Jehová se le apareció a Isaac. Habita en la tierra que yo te daré. Yo te diré, habita como forastero en esta tierra y estaré contigo y te bendeciré, porque a ti y a tu descendencia daré todas estas tierras y confirmaré el juramento que hice Abraham tu padre. Amén. Multiplicaré tu descendencia como las estrellas del cielo y daré a tu descendencia todas las todas estas tierras y todas las naciones de la tierra serán benditas en tu simiente. Por cuanto oyó Abraham mi voz y guardó mi precepto, mis mandamientos, mis estatutos. y mis leyes. Gracias te damos, Padre Celestial, por laura de tu santa y preciosa palabra. Señor, vamos en contra de cualquier espíritu contrario tu palabra. Que tu Espíritu Santo tome el control divino y Padre que los ángeles de Dios tomen sus lugares porque estamos conscientes, Señor, que tu obra, Padre, es mayor que cualquiera de nuestros deseos humanos. Tu obra, Señor, está mucho más alto que de nuestros sentimientos. Tu palabra es mayor que cualquier cosa que ataque nuestro espíritu o nuestro cuerpo, Padre, con nuestra alma. Creemos con todo nuestro corazón, Padre, que tú te has revelado a nosotros, más real. y paraos a saber, Padre, cómo es que tú estás en nuestros medios y cómo es que tenemos esta fuente y muchas veces, Señor, fallamos sacar de ella. Y oramos ahora, Padre, que los bendigas a todos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. Amén. Amén. Así que queremos bajar al versículo 12. Queremos hablar de la fuente. La fuente de aguas vivas. la fuente de aguas vivas. Pero en Génesis 26 [Música] queremos continuar para ver esto. ¿Cuántos entienden que cada tipo en la Biblia hablaba de esta hora? Aleluya. Así que hablamos de Jeremías y cómo es que les decía a ellos que ellos habían dejado la fuente de agua viva. Génesis es el capítulo de la simiente. Génesis es donde se plantó la semilla y Apocalipsis es la cosecha de esa semilla. Son dos libros que aborrecen más Satanás. Pero en esta hora que el libro ha sido completamente revelado, cualquier tipo que hayamos, por la gracia de Dios, veremos esta fuente de aguas vivas está por toda la Biblia. Cada vez que haas esa fuente de agua viva, hayas la revelación de esta hora. Amén. Lo que Dios nos ha dado a nosotros hoy. Hayas tu identificación en la escritura con esa fuente. Amén. Amén. Eso hemos predicado anteriormente, pero lo queremos mirar a a la luz de lo que hemos estado viendo, como Jeremías tipifica al ministerio del Hijo del Hombre. Gloria. ¿Cómo es que Ezequiel es la voz? La voz final a la edad final. que solamente está repitiendo lo que ya dijo Jeremías y cómo es que Ezequiel en el capítulo 47 predicamos, vimos por primera vez, yo vi por primera vez, quizás algunos de ustedes ya lo vieron, pero para mí personalmente fue mi primera viendo al hermano Bran abrir Ezequiel 47 y mostrándonos ese río. ¿Saben que los ríos, los ríos naturales nacen en algún lado? Amén. No más salen del aire. [Música] Salen los ríos de debajo de la tierra, nacen de de un pozo. Amén. Es la verdad. y luego se se hace más grande y luego empieza a fluir ese río. Pues el río que vio Ezequiel cuando estaba en la visión, como ya hablamos, de los nuevos cielos y la nueva tierra. Él estaba viendo la nueva Jerusalén. esa nueva Jerusalén vio el trono, vio el templo, la luz encima del templo [Música] y vio que desde la parte oriental fluyó un río desde el trono, ¿verdad? recuerda y ese río comenzó muy superficial porque donde comienza la fuente no es profundo, es superficial. Amén. para seguir avanzando y corriendo el agua se pone más profundo y más profundo. Y si va de bajada, la corriente Amén. Se pone más fuerte, amén, ¿verdad? Así que este que midió la ciudad, amén, dijo recuerda, ven. Profundo estaba entra al agua. Y entró ella. Luego ese hombre dijo que era un hombre y Juan dijo que era un ángel. Amén. Y él avanzó más, midió más profundo. Dijo, "Entra más profundo, Ezequiel." Hasta que sabemos por la gracia de Dios nos dimos cuenta que él tuvo que nadar. Aleluya. ¿Verdad nos dijo el mensaje de adopción que cuando venga este tiempo de adopción, Amén? Ahora ya tenemos ese trasfondo del cual predicamos del mensaje. Dijo el mensaje adopción el hermano Branham, cuando venga ese tiempo de adopción, todos seremos hechos para nadar en el Espíritu Santo. Dice, "Esa es la promesa. Amén. Así que cada uno de nosotros como creyentes de llegar a la profundidad del agua para nadar. Amén. No es que algunos están nadando, unos están a medias, apenas están los pies en el agua. Él aquí dice, "En tiempo de adopción, [Música] todos debemos ser hechos ya para nadar en el Espíritu Santo. Recuerda que leímos la cita de la edad de la iglesia de Sardis, donde interpretó el hermano Branam, Ezequiel 47 y nos dijo que el mensaje del séptimo ángel nos iba a hacer nadar. Aleluya. Eso dijo. ¿Cuántos recuerdan eso? Amén. ¿Recuerdan cuando predicamos eso? Muy bien. Así que dijo Jeremías, tipo del profeta, has dejado la fuente de aguas vivas y has hecho cisteras rotas. Dios acabó con tu sistema. Amén. esa fuente de aguas vivas iba a producir este río para que en él nada en el pueblo de Dios, pero desampararon la fuente. [Música] ¿Cómo vas a entrar al río? Ni siquiera quiere la fuente donde nace el río. Amén. ¿Entiende? Amén. rechaza la fuente donde nace el río y entra más profundo y más profundo y más profundo y luego ya tienes que nadar. La gente en días de Jeremías rechazaron la fuente, no tiene nada que ver con ello. ¿Y quién era la fuente? Dios mismo. Dios siempre da se da conocer a su pueblo por su palabra. Amén. Y hubo una palabra en esa hora por el profeta Jeremías el Señor. [Música] Ellos no querían el mensaje de Jeremías, no quer las profecías de Jeremías, no quer ministerio de Jeremías. ¿Entiende? Sí, por cuanto rechazaron eso, rechazaron la fuente, pero si hubieran aceptado la fuente, como Ezequiel, amén, aceptó la fuente, Ezequiel aceptó la fuente. Amén. Él no estaba entre aquellos que dejaron la fuente, no. Estaba predicando a los que hab a los que habían dejado la fuente. Amén. Ezequiel era la voz final a la edad final. Amén. Está dando testimonio, estaba testiguando a los eternamente perdidos. Jeremías se fue tanto así. Amén. hasta cierto punto que Dios le dijo, "Ahora tú quédate aquí atrás. Ahora tú espérate. Ya no puedes avanzar más. Jeremías, recuerda eso. Amén. Porque si lo haces, lo siguiente será predicarle a los eternamente perdidos. Así que espérate. Amén. Cuando venga el tiempo cuando Ezequiel es el que que es testigo a los eternamente perdidos por mismo mensaje de Jeremías. Perfecto. Amén. Así que cuando tenemos ese cuadro y vemos como dijimos mirando la sombra, no puedes esperar otra cosa el día de hoy. ¿Cómo puedes esperar algo diferente de lo que está mostrando la sombra? No espere algo diferente. Tiene que esperar algo escritural. Amén. [Música] No estás buscándole a él en la en la forma de la sombra. Esa sombra está en la escritura. Y si no lo miras el punto de vista escritural. Amén. No sabes qué buscar, no sabes qué esperar y pones tu fe en cosas que ni siquiera están en la sombra. Amén. [Música] Estás creyendo cosas que ni siquiera son escriturales y estás esperando cosas que no van a venir. Lo que estoy diciendo. Y por eso dijo el hermano Branam, Dios prueba su palabra por los creyentes. Amén. Amén. No prueba su palabra por los incrédulos. No prueba su palabra por los manufacturados, él prueba su palabra por los creyentes. Así que estamos regresando a esta parte aquí para otra pieza de esta sombra. Amén. Abraham. Abraham dijo el hermano Bran fue al cual Dios le cambió su nombre. Amén. Esto es lo que la gente no entiende en esta hora. Te estaba mostrando el hermano Branham que él era Abraham, ¿verdad? Luego cuando vino a él Elohim y se reveló él a él, también estaba mostrando él que él también era parte de ese ministerio. Es igual como Juan el Bautista. Estaba mostrando, hermano Branham, yo estoy en el ministerio de Juan el Bautista, ¿verdad? y introduz a Jesucristo Juan el Bautista, ¿verdad? Cuando el ministerio de Jesucristo, tienes que ver al hijo del hombre siendo revelado y es el ministerio del hermano Branam. Así que no puede decir no. Es solamente Juan el Batista. No, tú lo ves a él. en una parte de su ministerio como Juan el Bautista, lo ves al mismo hombre, entrar un cambio en su ministerio como el hijo del hombre, revelándolo, no que él era el hijo del hombre. Amén. ¿Entiende? Cuando miras a Abraham, entend que dijo el hermano Branham. Abraham siete letras. Nunca decía Branham lo que te estaba diciendo. Tiene que estar ciego para no verlo. Amén. ¿Verdad? Un mensajero entre Sodoma. Tenemos uno con seis letras. Gram. Digo, ese es el número del hombre al mundo, el tipo del mundo de Sodoma, las denominaciones, ¿verdad? Pero había uno acá en el desierto, tenían siete letras, di ese ángel estaba con él. Ahí te estaba diciendo, ahí te estaba diciendo, Branham, pero él no decía Branham. Decía siete letras. Abraham, Abraham. Abraham. Abraham. Luca, Billy Graham, seis letras. Abraham, siete letras. está diciendo, "Muy bien, con ese ángel lo visitó a se reveló a él dijo en la presencia de Dios." Ahí lo confunde toda la gente. Dicen, "Ese ángel era diferente. Ese ángel no es Cristo porque dijo, "Yo soy enviado de la presencia de Dios." Los trinitarios porque Jesús dijo, "Mi padre me envió." Así es. Aleluya. Y el padre que me envió entró en mí. Es ángel se reveló a Abraham, ¿verdad? Y en ese ministerio, ese ángel dio su espalda y discernió a Sara en la tienda detrás de él riéndose. Tú sabes que realizó esa señal el hermano Branham. Amén. El ángel dice, "Herman, mi espíritu." Yo, William Branham, yo me voy. Yo me voy. ¿A dónde? No sé. No me preguntes. Pero él se iba. El espíritu de William Branham. Usted tiene un espíritu dentro de usted que mueve este cuerpo. Dijo, "Mi espíritu, yo, William Branham, yo me voy." Y él entra y me da una resurrección temporal. Y por eso nos estaba mostrando, tuvo un cuerpo de 16 elementos y entró en ese cuerpo, ¿verdad? Eso es resurrección. Cuando tomas polvo de la tierra y haces un cuerpo y entras a eso. ¿Qué va a pasar en la resurrección? Son los cuerpos polvo. Esos cuerpos que son polvo serán formados otra vez y la teofanía entrará ahí en un cuerpo glorificado. Amén. Eso es resurrección. Por eso él dijo, "La señal de la resurrección es esto. Aquí esta es la señal de la resurrección. Esa generación busca señal, pero no se dará señal la señal de Jonás, el profeta, la señal de la resurrección. Aleluya. Así que cuando ves el de Abraham, sí, pero de tal manera parte de ese ministerio de ese ángel, él era ese cuerpo de seis elementos en el cual entró ese ángeló su espalda dijo, "Sí de Abraham, esta es tu última señal. Recibe tu última señal." Escuchado en cinta. Aleluya. Simiente de Abraham, recibe tu última señal. Así que, ¿por qué digo eso? Porque en este cuadro aquí tenemos que ver lo mismo. Estamos viendo allá en Jeremías. Muy bien. Cuando Abraham entró a la tierra, ¿verdad? Génesis 12 dejó ur de los caldeos, dejó el sistema de Babilonia. Amén. Sí, señor. Era un idólatra, un adorador de ídolos. ¿Dónde? No dice el hermano Branam, en Urde los Caldeos, en el valle del Sinar. Ahí es en donde esa torre de Babel fue construida, ¿verdad? Estaba ahí donde el sistema controlaba el mundo entero. Eso lo explica el hermano Branham en la exposición de las áreas de la iglesia. Eso una vez lo predicamos porque dentro del hermano Branham dice que Nimrod era el que fundó la ciudad. Era un poderoso cazador. Amén. Un vigoroso cazador. Y habla Jesús en su en su evangelio que viene una trampa sobre toda la tierra, una trampa de cazador. Amén. Toda gente va a caer en esa trampa, pero somos librados de ese cazador. Recuerda. Amén. Muy bien. Pues Abraham salió de ese sistema y fue guiado por ese ángel. ¿Dónde vas, Abraham? No sé. Amén. Amén. Tú no vas a vivir, Abraham. No sé. E aleluya. Casa, Abraham. No sé. Amén. ¿Tienes listo un departamento ya para rentarlo? No, no sé. Estoy yendo por el liderazgo del ángel de Dios. Tien que saber para dónde vas, Abraham. Yo sé a dónde voy, donde crea que él me quiere que vaya. Y se fue. Y llegó un tiempo de separación. entre Lot y Abraham, ¿verdad? Y luego Dios le dijo, dijo, "Ya después de que lo separó, ¿verdad? Ahora mira todo eso, todo lo que ves, te he entregado. Amén. Todo es tuyo. ¡Gloria a Dios! ¡Gloria a Dios! Cada lugar que las plantas de tus pies pisan es tuyo. Si puedes ver todo a tu alrededor, hasta donde puedas ver, todo es tuyo. Esta tierra te la doy y a tu descendencia después de ti. Esa fue la tierra de los padres. Después le dijo Dios a Abraham, tu pueblo, tu simiente que van a nacer en esta tierra se llevados cautivos a una tierra ajena y ahí serán esclavos por 400 años. Después esos 400 años, yo lo liberaré y lo regresaré. a esta tierra. Gloria a Dios. Eso es nuestro mensaje. Nuestros padres estaban en esta tierra. Estoy hablando espiritualmente. No tenemos una tierra natural. Los judíos tienen una tierra natural. Están fuera de su tierra, están fuera de la bendición. Nosotros tenemos una tierra. Amén. bajo el séptimo sello. Esa tierra del Espíritu Santo. Esa tierra es la palabra. Amén. La de nuestros padres. Dijo hermano Branam, que Moisés volvó los corazones de los hijos a la tierra de los padres. Eso dijo. Amén. Porque esos hijos estaban en esa tierra en un tiempo, pero estaban en forma de simiente. Así es. Estaba Leví los lomos de Abraham. Amén. Están los hijos de Leví, en los lomos de Abraham. ¿Quién era Moisés? De la familia de Leví. ¿Quién era Aarón? la familia de Leví, los hijos. Amén. Los descendientes de esos padres estaban en esa tierra en forma de simiente. Hero. Í estuve, ahí estuve. Tenas que estar. Así que, hermano, cuando viene esa tierra Abraham, Dios le llevó una tierra que era seca, se lo llevó a un desierto, se lo llevó a un desierto desolado. Amén. Puso su tienda her que la tienda de Abraham tenía hoyos. que Sara le pusiera parches, todo seco. ¿Qué vamos a hacer aquí, Abraham? ¿Dónde está el agua? ¿Dónde está el agua, Abraham? Ocupamos agua. Hubo una hambre. Abraham y ese mismo ángel que lo guió a él ahío a Abraham. Cáptelo que ser espiritual para captarlo. En la tierra habían ciertos lugares en la tierra que tenían pozos. Amén. Amén. ¿Qué es nuestra tierra? La palabra. Y ese ángel vio a Abraham a ciertos lugares. Así es. E en la palabra para abrir la fuente seaba Abraham a Malaquías 4. Es parte de la tierra, no es toda la tierra. Es es un lugar en la tierra. Amén. ¿Entienden eso? Amén. Aleluya. Toda la tierra era la promesa. Toda la tierra es la palabra. ¿Entiende? No es el Espíritu Santo. Entonces, ¿qué es el Espíritu Santo? Usted dígame qué es el Espíritu Santo. Principio era el verbo. El verbo era con Dios. No me diga que ese verbo palabra la Biblia en San Juan 11. No me es palabra escrita. No, eso ni siquiera existe en el principio. Así es. En el principio era el verbo. ¿Cuál verbo? Un verbo que fue escrito que hizo verbo. No, no. La palabra es el logos. El verbo es la cumna de fuego y el verbo es Dios. Amén. Así que él es el Espíritu Santo. Es él el Espíritu Santo. Es la palabra para nosotros el Espíritu Santo. Amén. Prometida es la palabra. Aleluya. Aleluya. Y hay ciertas partes que ese ángel vio a William Branham en esa tierra puede guiado en toda la tierra. Dijo hermano Branham, yo no he hecho eso y me lo he llevado, dijo él, a ciertos lugares en la palabra. Así es. Se llevó a Malaquías 4, dijo, "Aquí es carba. Hay un pozo ahí. Amén. Va a empezar a fluir. Aleluya. Se levó Apocalipsis 10. Ahí versículo del 1 al s. Amén. Gloria a Dios. agua va a fluir, pero van a venir los filisteos y van a tirar tierra sobre el del uno al siete. Amén. Y luego ese mismo ángel que guió a Abraham que se le apareció a Abraham, tiene que aparecérsele a su hijo. Somos sus hijos. Amén. Somos sus hijos. según la fe. Aleluya. Y el mismo ángel que se apareció a Abraham, se le pareció a Isaac. Amén. Isa estaba ya desesperado, no hay agua, hay un hambre. ¿Y qué voy a hacer? Como mi papá, voy a bajar a Egipto. El Señor descendió. No vayas a Egipto, quédate en la tierra y yo te bendeciré. Tienes que ir a buscar agua a otro lugar. Quédate en la tierra. Hay pozos aquí adentro, pero tú ya no los ves. [Música] Después que se fue William Branham, e, la gente dijo, "No hay más sobnatural. No hay más ángel de Dios visitando la iglesia." Ese no es el libro de los Hechos, ¿verdad? Eso no me muestra a mí en la Biblia que es lo que pasó con los apóstoles. Oh, libro de los Hechos me muestra a mí. Dice el mismo ángel vino a Pedro dijo, "Ve la casa de Cornelio. ¿Quién se quién se llevó a Pedro a la casa de Cornelius? ¿Quién se lo llevó allá? Ese ángel. Amén. ¿Quién vino a Felipe? Aleluya. Aleluya. El poder de la translación para ir a sembrar la simiente en el etiope. Lea la Biblia. Dice la Biblia, "El ángel del Señor se le apareció a Felipe mientras que él predicaba en Samaria. Es ángel del Señor, el mismo que se encontró con Saulo en el camino de Damasco. El Logos dijo, "Yo soy Jesús. Yo soy la palabra." Aleluya. Ese ángel vino a Pedro cuando está encerrado en la prisión como una luz. Sí, eh, no se fue. Cuando se fue Jesús se quedó con ellos. Amén. Para confirmar lo que Jesús ya les había dicho. Eso trato de mostrarles. El mismo Dios estaba con Abraham vino a su hijo con él. lidió con él de la misma manera que lidió con Abraham y le dijo, "Tu padre guardó mis mandamientos. Tu padre yo lo bendij pozos." Hay que leerlo. Mir, ve el cuadro. Amén. Así que Isac comete un error. Desde el versículo 6 hasta el versículo 11. ¿Ves a Isaac en un error como su papi? Mintiendo como su papi, que Rebeca no era su esposa. Amén. Su papá hizo eso, ¿verdad? Su papá le dijo a Bimelc, es mi hermana, dijo hermano Branam, esta mitad de la verdad porque si era su hermana. [Música] Estaba contando una mentira blanca, dijo hermano Branam, en la presencia de ese Dios. Ya está negro como la noche. No hay mentiras blancas, todas son negras. Una mentira es una mentira. Y aquí vemos a Isaac en el mismo error como su padre. Pero Dios, así como Pablo, hablando de Abraham. Amén. dijo, "Hermano Brana, nunca escribió Pablo cuando escriba el comentario de de de Abraham, libro de los romanos, dijo, él nunca escribió nada de Abraham bajando a Gerard y mintiendo," dijo, "No." ¿Por qué? Porque Pablo miraba a Abraham a través de la cruz. A través de la sangre veía a Cristo y en el Antiguo Testamento, mirando a través de la sangre no vio eso. ¿Qué escribió él? Dijo, "Abraham no desmayó la promesa de Dios, sino que era fiel dándole gloria a Dios. ¡Aleluya! La Biblia es tan divina. Amén. ninguno de sus errores. Y aquí en Génesis 26 después de que Isa com el mismo error que su papi, versículo 12 dice esto y sembró Isaac en aquella tierra y cosechó aquel año cento por uno. y le y le bendijo Jehová. El varón se enriqueció y fue prosperado y se engrandeció hasta hacerse muy poderoso. Y tuvo ato de ovejas y ato de vacas y mucha labranza. Y los filisteos le tuvieron envidia. For all the wells which his father's servants had digged in the days of Abraham's father, the stopped them with us. Y todos los pozos que habían abierto los creados de Abraham, su padre, en sus días, los filisteos lo habían cegado y llenado de tierra. Entonces dijo Abimileca a Isaac, apártate de nosotros porque mucho más poderoso que nosotros te has hecho. E Isaac se fue de ahí y acampó en el valle de Gerard y habitó ahí y volvió a abrir Isaac los pozos de agua que habían abierto en los días de Abraham su padre y que los filisteos habían cegado después de la muerte de Abraham y los llamó por los nombres que su padre los había llamado. Í la palabra después de la muerte de Abraham, vienen los filisteos y todos los pozos que él había abierto, tomaron palas, agarraron piedra, tierra y las cubrieron todas. ¿Entiende eso? Eso ha pasado en el mensaje de la hora, después de que Abraham se fue en el 65, después de su muerte, los filisteos entraron al mensaje. Amén. entraron al mensaje y empezaron y empezaron a cubrir estos pozos. Séptimo sello. No, no, no. No entres a eso. Cúbrelo. Amén. Sete truenos. Oh, no. Eso no está revelado. Cúbrelo. Cúbrelo. Olvídense eso. Este pozo acá. Amén. agua viva, cubran ese pozo. Eso no es para nosotros. Mm. ¿Hacen eso en el mensaje? [Música] ¿Hacen eso los ministros con el mensaje de la hora? ¿Qué hacen? Cubren esos pozos. Pero muy pocos saben que en ese pozo puede seguir la la agua fluyendo y fluyendo y fluyendo. Es lo que es este mensaje. Amén. Aleluya. Pero lo cubren. Oh, no. No entrenes en eso. No, no. Tercer jalón, déjalo en paz. Mucho eso. Séptimo sello. Apocalis 10. Oh, no, no entres en eso. No más un profeta. Predicó la palabra. Bautismo en nombre de Jesucristo, no espíritu santo. Eva no se com una manzana y gloria a Dios. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. Ese es el mensaje. Ese es el mensaje. No, eso es todo el mensaje. Hay un pozo, hermano, de aguas vivas. Hay una fuente que sigue fluyendo y fluyendo y fluyendo y revelaciones salen de ahí solo porque alguien no lo entiende en su mente carnal. Oh, quieren cubrirlo. Nadie puede entenderlo si yo no puedo entenderlo. Muestra su mentalidad carnal. Siem fe como Enoc para dejar esta tierra. Puedo tener esa fe, yo no voy a estorbarle a alguien que tiene esa fe y se va a ir. Oh, no. Tú no te puedes ir. Yo me tengo que ir primero. Así es la gente. No, no, no, no, no. Esa revelación tengo que darla primero y entonces tú ya puedes. ¿Quién dice eso? ver a los bebés que quieren aprender y tienen un deseo, tienes sediento, aleluya, hay un pozo. Gente después de eso no querían escarvar. Después de los filisteos que lo cubrieron, alguien, alguien tuvo que escarvar. Amén. La gente no quiere escarvar. [Música] Vamos a buscar una cisterna por ahí. No quiero escarvar. ¿Dónde están las cisternas? Tengo sed. Escarve hallarás la fuente aguas vivas. mismo cuadro. Ves que Jeremías, él estaba conectado a la fuente. ¿Cómo está diciendo era la gente? Rechazaron la fuente. ¿Cómo sabe dónde está la fuente? para decirle a alguien, rechazas la fuente. Eso significa que tú sabes dónde está la fuente, ¿verdad? Tú sabes que ellos no quieren esa fuente. Así que dice Jeremías, tú rechazas la fuente. Estaba Jeremías la fuente Ezequiel la fuente. Amén. Aleluya. Mismo ángel de Dios que habló con Jeremías, habló con Ezequiel. Y Ezequiel vio la ciudad, vio la fuente y vio el río. Gloria a Dios. Mismo tipo, sombra. Voy lento para que lo puedas captar. Pero fíjese, después de la muerte de Abraham, él volvió a escarvar. los pozos de agua y llamó los nombres de esos pozos, los mismos nombres que su padre les nombró. Amén. Pero cuando los siervos de Isaac acabaron en el valle y hallaron ahí un pozo de aguas vivas, ¿qué hallaron? ¿Qué hallaron? Un pozo de aguas vivas, ¿verdad? ¿Por qué? tanta desesperación para para acabar por esa agua. Versículo 1 te dice, hubo una hambre. Amén. Estaban sedientos quizás tomando agua estancada, pero quieren agua fresca. Mm. Quieren la agua del pozo, ¿verdad? Esto esto es hermoso. El hermano BR, déjeme leérselo. Hablando de Abraham. Abraham cuando entró a la tierra, como dijimos, hubo una hambre en esa tierra y después de su muerte hubo una hambre en días de Isaac. En ese tiempo de sed, en ese tiempo de hambre, Isac está en desesperación por la agua. Necesita agua. ¿Verdad? Dice hermano Branam, que habrá algo muy difícil para Dios. Amos la primera parte de este capítulo que Abraham estaba sentado a la puerta de su tienda en un día muy caluroso. Debe haber sido un día muy muy caluroso. Habían muchas quejas. No es raro que por todos lados en la Biblia escasez de agua, la gente empieza a quejarse. Mir el desierto. Necesitaban agua y empezaron a quejarse. Moisés la roca, hicieron las aguas. Esa roca le siguió a ellos. donde quiera que iban, dándoles agua. [Música] No, un chorrito así. Amén. Dice, hermano, que millones de galones se nos dado ahí. Amén. Una fuente inagotable. Ahora vea, hubo muchas quejas. Entrando últimamente por los pastores, toda la la césped acabado. La se estaba secando y el ganado se estaba poniendo muy delgado. El suministro de agua estaba casi ya acabado. Eron los pozos de agua en la tierra. Escuche, los pozos de agua en la tierra y al bajar el nivel del agua escarvaban fuera hasta que bajaron hasta donde estaba el agua. Se estaba pasando por las piedras. Her los días de Abraham, antes que el ángel visitó a Abraham. Esta era la condición de la tierra. Mire, él que dice, "¿Sabes que en veces cuando las cosas andan mal y oscuro, sabemos por naturaleza es más oscuro antes que raya el alba? Muchas veces cuando vemos cosas desastrosas sucediendo así, especialmente a los creyentes, debemos tener guardar esto en mente, que Satanás, que Satanás tratando de bloquear la bendición que viene en camino. Amén. Eso fue así tanto en este caso. Satanás trataba de tentarlos. para que tratar de hacer que se sientan que haban hecho algo mal. Trataba de bloquear la visitación venidera de Dios. Le iba a dar Abraham y Sara. Las escrituras que todas las cosas oran para bien para aquellos que aman a Dios, cuál mal parezca. Recuerden, tiene que estar orando para tu bien. Estoy contento de eso. [Música] Así que ves un cuadro ahí. Abraham en sus días está seco. Cararon estos pozos y carbaron y carvaron y cabaron y y sacaban agua. Tienen que escarvar más. Escarvar más. Hasta que llegaron, dijo el hermano Brana, hasta las piedras. Las piedras no dejan que siguieran escarvando. Era un tiempo muy malo. Y él aquí dice, [Música] él aquí dice en Jehová, es otra cita. Dice Abraham, "En la tierra desolada, no hay mucho que comer, el ganado estaba muy flaco, no había agua casi ni para beber. Est ha son lo que Dios le dijo que hiciera. Y un día vio un hombre bajo el encino. Aleluya. No tenes que esperar un mes, rápidamente ser un hombre lleno del espíritu. Él reconoció que uno de ellos era Dios todopoderoso. Fíjese, poseendo todas las cosas. Dice el Abraham pueda agarrarse de ello. Aún era pobre. Su está muriendo de hambre. Lot tomó la mejor tierra. Pero aquí en la tierra de Abraham su agua estaba muy corta. Eran días calientes. Los pastores estaban en problemas. Todo parece que andaba mal para Abraham. Aú era el dueño de todas las cosas. El mensaje dejándolo todo, dice, Abraham había dejado todo para seguir. Y ahora aquí está, aquí abajo, se aferrado a la promesa por años y años, 25 años. Aquí está él ahora de 100 años de edad. Está aquí arriba en esos campos y sus y su ganado está poniendo muy flaco y no hay agua. Te muestra el hermano Branam que era hambre en días de Abraham. una condición antes que llegara el ángel para visitarlo. Ahora, la Biblia no explica, no nos dice qué pasó después de que vino ese ángel para visitarlo. Aleluya. Pero hermanos, esos pozos que escarvó a Abraham, ten que sus siervos se escarvara. Por revelación podemos ver en la realidad de esta edad, sabemos que los puos estaban abiertos después de la apertura de esos siete sellos. Es ángel fuerte descendió del cielo para abrir los pozos de agua viva. Aleluya. Paraar todo el misterio y trae elemento espiritual. en su debido tiempo, como Elías en días del hambre, un lugar especial, le dio agua, le dio comida en el tiempo del hambre. Por eso en esta hora hay una hambre en la tierra, pero la novia está en un lugar especial. Gloria. donde está comiendo una una comida siete platillos. Aleluya. Donde está bebiendo la fuente de aguas vivas. Aleluya. Gloria a Dios. Y muchas veces dijo no aprovechamos eso. Esa casa de comida no es para las grandes multitudes. Escucha ese mensaje. Hay otro espiritual en subido tiempo. Quizás me preguntes, hermano Branham, ¿por qué esas grandes cosas no son predicadas entre esas grandes multitudes? Se los iban a enfermar en su estómago. Esta casa de comida, hermano, esta clase de revelación no es para ellos. Es el pan de los hijos. Amén. Solamente es para los hijos. Aleluya. Oh, hermano. Dijo, antes solía ser cuando vino Jesús, el pan de los hijos solamente para los judíos y no para los gentiles. Dijo, "Ahora es es al revés. Ahora es para los gentiles y no para los judíos." Aleluya. Aleluya. Esta es la hora que ese mismo ángel. Yo creo por la gracia de Dios todopoderoso, porque somos algo especial. Su gracia, ese mismo ángel que vio a William Branham y abrió esos pozos en el tiempo del hambre. Para él es el mismo ángel. que ha llegado a la novia de Jesucristo para abrir estos pozos que Abraham ya había abierto. Aleluya. No estamos trando nuevos pozos, no solo estamos cabando los pozos que ya estaban abiertos, pero falsa teología, falsos ministros, filisteos le ponen tierra encima. Aleluya. Nombre de Jesucristo se le es mandado por el mismo ángel de Dios. Escarba. Aleluya. En el séptimo sello, escarba en Apocis 10. Escarva ya ha salido el sol. Escarva en el primer sello. Escarva en el segundo sello. Carva en el tercer sello. Carva en el cuarto sello. Aleluya. Carva un servicio a Dios sin que sea su voluntad. Escarva. en estos pozos, esos pozos y tú hallarás hay una fuente de agua eterna. No hay necesidad que nosotros bajemos a Egipto, que bajemos a Gerar, es una conexión descarriada. Aleluya. Tenemos una fuente en la casa de David, está abierto por el pecado y la inmundicia. Aleluya. Para lavar tus pecados en esta fuente de las venas Emanuel lavará tus pecados, lavará toda incredulidad, todo pecado, toda cosa te está molestando toda enfermedad. Aleluya. Hay una fuente, gloria a Dios, que está abierto para la iglesia del Dios viviente. Hay ríos fluyendo de esas cosas. ¿Cuántos lo creen? Déj mostrarle algo. ¿Por qué ese ángel no se no se le apareció a Ismael? Dijo a Ismael, "Mira, Ismael, ve tus pos aquí y escar ahí. No, no a Ismael, a Isaac. Aleluya. Ismael Ismael peleaba aú hasta este día naturalmente. Aú reclaman Abraham es nuestro padre. Este mensaje os te pelean. Es mi padre también. nuestro profeta. Está bien. Una esclava, una mujer libre. Señor Abraham le preguntó Abrahamun. [Aplausos] ¿Dónde está tu esposa Sara? ¿Dónde está? Tengo por ti, Abraham. Dijo Abraham, ¿dónde está tu esposa? Sara está interesado en Sara. Dijo, "Ella no está lista ahora. Amén. No está lista, pero voy a volver otra vez y te voy a volver a visitar en el tiempo de la vida." Recuerda, está regresando el ciclo otra vez. Y ese ángel vino especialmente para Sara y vivificó su cuerpo y dio a luz a la palabra. Y dijo, "Abraham, echa fuera a la esclava y a su hijo." El ángel Abraham, dijo, "Hazle caso a ella. Vengo paraficarla a ella en esta hora." Sara recibió fuerza para concibir. Ella recibió dunamas, poder, dinámicas a las mecánicas. Sí, señor. Hermano, si pegó un 16 cilindros también la novia. Amén. Aleluya. Eso dijo, no lo estoy inventando. Él lo dijo. Que escavar en los pozos y vas a empezar a fluir. Aleluya. Te darás cuenta que todos tus pozos no son pozos diferentes. Es una fuente. Hay una fuente a todos estos mensajes. La fuente de aguas vivas. Amén. No son mensajes diferentes. Escucho ministros en este mensaje. Llamarles sermones y siga saben lo que están hablando, hermano. No es la diferencia del hermano Branam. Amén. Porque es un sermón. Y lo que es un mensaje, eso no son sermones, hermano. Eso es un mensaje. La gente no conoce la diferencia. Teologías, falsos predicadores, denominaciones, ellos predican sermones. ¿Sabes por qué? Porque no tienen un cuadro abierto más grande poquito aquí. Una escritura aquí. Ah, mira, esto está suave. ¿Dónde puedo meterle aquí? Esto aquí pues le queda bien. [Música] Le puedo poner esta buena historia. La gente le va a encantar esta historia. Sí, un poco de humor esa historia ahí. Y luego voy a ir en la enciclopedia buscar algo interesante. Le va a encantar a la gente. Ahí está. Eso va. Una vez fue una iglesia. El pastor está aplicando de una flor. Escuch decir eso y le siguió le siguió de las flores, las flores, flores. Palabra de Dios. un texto como Jesús dijo, "Considera los lirios." Salomón en toda su gloria no estaba vestido como una de ellas. Como una de ellas. Amén. Es diferente. La rosa de Sarón y el liro del valle es diferente. ¿Entiende? Sermones es una cosa y un mensaje es continuo. Los sermones es separado. Eso es un tema, es otro tema. Es otro tema. ¿Entiende eso? Eso son lo que son los sermones. Gente, mira el mensaje como sermones, diferentes temas, no es un mensaje. Amén. Todas esas predicaciones es un solo mensaje. Amén. No son sermones, es una continuidad. Pues gente no sigue el mensaje. Leer una parte donde dice séptimo sello, fue abierto y otra vez sellado. Ya, ya está, hermano. Séptimo sello. Está sellado, hermano. Aquí está la cita. Pero no siguen el mensaje. Cuando sigues el mensaje, tienes que seguir siguiendo. En algunos lugares saca unas cositas, lu ya no toma toca el tema, sigue predicando y más adelante otros mensajes. el mismo tema, que no dijo algo allá, pero cuando vuelve a tocar suelta otra cosa. Amén. Tienes que seguirlo. Amén. La gente no sigue el mensaje, solamente miran los sermones y te pelean. Es el mensaje. No saben lo que es el mensaje, hermano. Ni siquiera sabía muchas de las cosas. Era Dios mismo dando esta revelación. Dijo el hermano Branham. Cosas que yo digo, yo ni siquiera sabía. Eso dijo, dio, pero al estar saliendo la revelación, yo mismo lo estoy captando. Hermanos, la voz del ángel, el ángel es Cristo. William Branham. Ese es el detalle, ¿no? Un pequeño pozo aquí y un pocito por allá. Todo es una fuente de agua viva. Aleluya. ¿En dónde estamos? Versículo 19. Génesis 26:19. Pero cuando los siervos de Isaac acabaron en el valle y hallaron ahí un pozo de aguas vivas, los pastores de Geral riñieron con los pastores de Isaac, diciendo, "El agua es nuestra." Por eso llamó el nombre del pozo Es, porque habían altercado con él y abrieron otro pozo y también riñeron sobre él y llamó su nombre Sidna. [Música] y se apartó de ahí y abrió otro pozo y no riñeron sobre él. Llamó su nombre Reobot y dijo, "Porque ahora Jehová nos ha prosperado y fructificaremos en la tierra. Y de ahí subió a Berceb. Y se le apareció Jehová aquella noche y le dijo, "Yo soy el Dios de Abraham, de tu padre. No temas, porque yo estoy contigo y te bendeciré y multiplicaré tu descendencia por amor de Abraham, mi siervo. y edificó ahí un altar e invocó el nombre de Jehová y plantó ahí su tienda y abrieron ahí los siervos de Isaac un pozo. vino a él desde Gerard y a Usat, amigo suyo, y Ficol, capitán de su ejército. Y les dijo Isaac, "¿Por qué me venís a mí, pues no me habéis aborrecido y me echasteis de entre vosotros? Y ellos respondieron, "Hemos visto que Jehová está contigo." Y dijimos, "Haya ahora juramento entre nosotros y entre tú y nosotros y haremos pacto contigo. Que no nos hagas mal como nosotros no te hemos tocado, como solamente te hemos hecho bien y te enviamos en paz. Tú eres ahora bendito de Jehová. Entonces él se les hizo les hizo banquete y comieron y bebieron y se levantaron de madrugada y juraron el uno al otro. E Isaac los despidió y ellos se despidieron de él en paz. En aquel día sucedió que vinieron los criados de Isaac y le dieron las nuevas acerca del pozo que habían abierto y le dijeron, "Hemos hallado agua." Hemos hallado agua. Hemos hallado agua. Amén. Gloria. Hemos hallado agua. No había agua, estaba seco. Para decirle a Isaac, hemos hallado agua, está fluyendo naturalmente. No tenemos que construir una cisterna. Nosotros que figurar cómo lo vamos a construir con con hecho por el hombre. Amén. y el y el pensar, vamos a filtrarlo, vamos a purificarla, vamos a mantenerla fresca, nada de eso. Vamos a bombearla, vamos a enviar, nada de eso. Amén. El pozo es auto susuntible. Subimos el miércoles, es todo sustentible. sea por sí mismo. Ningún sistema del hombre tiene que cuidar de eso. Pero estás sediento en esta hora después de la muerte de Abraham, puede ser guiado a los mismos lugares y cabar y cabar y cabar hasta que halles agua. Tú hallarás agua. Hay agua en sus lugares. Tienes que cabar ser guiado por el espíritu. ¿Cómo van a saber ellos? Está cuerto de tierra completamente. No hay no hay señales que hubo un pozo allí antes. Tiene que ser el ángel del Señor. Amén. Ya no en la tierra. Toda esa tierra se guía directamente al lugar. Dice aquí, aquí escarva. Aleluya. Amén. Aquí es donde Abraham fue guiado para escarvar. Aquí hay agua. Gloria a Dios. Aleluya. Un poco más porque hay contienda. Todos están prendo por esa revelación. Oh, queremos reclamar esa revelación. Esa revelación es nuestra. Bien, queremos el libro grande, no queremos la exposición, más queremos ese. ¿Quieres pelear? Lo voy a dejar. Voy a escarvar otro. Y escarvó otro. V esperando por ese también. Te puedes caer con ese. Amén. Finalmente acabó uno. Fue espacio para todos nosotros. Eso es para todos. Eso habla el hermano Ram. Escuch hablar de eso. Dijo, "Cabaron uno, le llamó contienda, cabó otro. Hubo contención. Am, pero luego acabó uno, dijo, "Hay espacio para todos nosotros. Hay espacio en la fuente para ustedes. Aleluya. Metodista presbitano, metodista, quien quiera que sea 2217. Espíritu de la esposa dicen, "Ven, cualquiera que quiera que venga, beba de la fuente. ¡Aleluya! unirte a mi iglesia, que unirte a mi idea, que mi ministerio gratuitamente bebe de esto. Aleluya. Si quieres beber de esto, esto, mi ministerio. Tonterías. gratuitamente recibe gratuitamente de gritosamente. Aleluya. Gloria a Dios. Esa es la fuente de vida que está fluendo en esta hora. ¿Lo cree? Digimos Ezequiel 47, ¿verdad? Vte conmigo a Zacarías 14. Vamos a cerrando aquí. Zacarías 14. La escritura que citaba el hermano Branham muy seguido. Versículo 6. Le acontecerá que en ese día no habrá luz clara ni oscura. Será un día el cual es conocido de Jehová, que no será ni día ni noche, pero sucederá que al caer la tarde habrá luz. Ese es el mensaje. Es el mensaje de la hora. Amén. Mira el siguiente versículo. En aquel día, en ese día en el cual está hablando, en cuál día cuando habrá luz, ¿verdad? En el atardecer. Aconsá también en aquel día que saldrán de Jerusalén aguas vivas. ¿En cuál día?endo aguas vivas de Jerusalén. El día habrá luz. entiende quién es Jerusalén que esa es la nube de Jesucristo, la Jerusalén celestial, la Jerusalén terrenal produce esclavitud, se la esclava, pero la Jerusalén celestial es la mujer libre, la madre de todos nosotros. Apocalipsis 5, Gálatas 5. Pero mire, Zacarías 14 está profetizando del día que habrá luz que se ni día ni noche, pero acá en la tarde habrá luz. ¿Entiende? Es el mensaje de la hora, dijo, hermano Branam, porque la misma luz que abrió en oriente con Jesús, fue la luz del mundo. Aleluya. Esa misma luz volver a brillar en el occidente, ¿verdad? de la iglesia, todas esas nubes que bloquearon al sol y no permitían que el sol que salera y brillara, todas esas nubes van a desvanecer y el mismo sol que abrió en oriente abrió otra vez en occidente. dijo la fe las trompetas. En ese día habrán aguas vivas que saldrán de Jerusalén. Verso 9. Y Jehová será rey sobre toda la tierra. En aquel día Jehová será uno y uno su nombre. Apocalipsis 22. ¿Me estás siguiendo? Está siguiendo. Aleluya. ¿Qué fue ese pozo? ¿Qué es esa fuente en días de Abraham? ¿De qué fue eso sombra? El mensaje de la hora, ¿verdad? Fente días de Jeremías que habían dejado la palabra viva. Aleluya. ¿Verdad? Zacarías 14. El día el mensaje brillando otra vez. A aguas vivas fluyendo de Jerusalén otra vez. Porque cuando esa luz brilló hace 2000 años después de su ministerio, aguas empezaron a fluir en el libro de los Hechos. No se puede llegar a eso. Está aquí en mis citas. Jesús se levantó en la última fiesta, el último día de la fiesta. El que está sediento, ven a mí y yo voy a saciar su ser. Porque en un tiempo dijo, no muy lejos, recibir esta agua. Cuando recibas esta agua, fluirá dentro de ti ríos de aguas vivas, porque soy la fuente que trae estos ríos. Yo soy la fuente. Yo soy el que soy. Estoy dando estas aguas, aleluya, dentro de ti. Es la escritura del hermano Branham y dice, Jesús estaba anunciando después de su partida, el Espíritu Santo iba a llegar dentro de los discípulos, iba a empezar a fluir. Aleluya. Y ellos empaner las mismas cosas que hizo Jesús. Y se cumplió de Pentecostés y esa agua empezó a fluir. Empezaron a predicar, comenzaron a hacer y empezaron a actuar de la misma manera después del ministerio del Hijo del Hombre. ¿Entiende eso? Es mismo patrón. Abraham, luego Isaac, Jeremías, luego Ezequiel. Jesús y sus discípulos. ¿Lo ves? Amén. Y hoy es la realidad de lo que esto es. William Branham y luego la novia en la misma fuente, el mismo fluido de las aguas. Sí, señor. En atardecer habrá luz y aguas fluirán. Desde Jerusalén, [Música] de la novia, aguas empezar a fluir. Amén. un agua diferente. Porque Santiago en su libro dijo, "Agua amarga y agua dulce no pueden salir de la misma fuente o es agua dulce, pues artesano, amargura ahí, no la misma fuente que la fuente con Jesús. Fue la fuente con William Branham tiene que ser agua dulce. Aleluya. Aleluya. No amarga, dulce, fresca. Aleluya. Aleluya. Vaya. Natural, clara. Aleluya. Pura. Aleluya. Aleluya. Oh, la razón que en esta hora no es tan perfecto, eso es tan bonito. A ver que en esta hora Dios nos trajo a la fuente y en la fuente que eso predicamos antes. Antes predicamos, si puede recordar, por el mensaje y las escrituras que en la fuente la unión en la fuente, escúcheme, en la fuente es donde novia y Cristo se hacen uno. Tienes que llegar a la fuente para casarte. llegar a la fuente para unirte con el novio. Toda la Biblia. Gloria a Dios. Cuando Abraham vio a Elaer, eler fue directamente a la fuente y en la fuente él esperó a Rebeca que llegara esa fuente. Y cuando Rebeca llegó a la fuente y dio agua a él y el Espíritu Santo y adoró por Espíritu Santo. Amén. Tomó agua de la fuente y dio adoración del Espíritu Santo al poder en el cual vino Eler. Aleluya. Así es. Y de ahí en adelante ella se iba a unir con Isaac, ¿verdad? ¿Dónde comenzó? ¿Dónde comenzó? en la fuente. Amén. Di hermano Branam, el ángel del Señor. Escritura dice Génesis 24, fue adelante de Elaer. Amén. Dice el hermano Branam que él fue adelante una media hora, media hora adelante de Elaer para cuando llegar el hermano Branam, ese ángel fue la casa de Rebeca. Rebeca, ya es hora venir a la fuente. Y Rebeca, no sabes por qué. Pero algo estaba jalando a la fuente. Cuando llegó a la fuente por predestinación, estaba buscando eler agarró las aguas y dijo, "Ced agua para ti y para estos camellos." Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Sí, Señor. Algo la trajo a la fuente. Solamente mi padre está en el cielo puede atraerte. Aleluya. Tú no vienes por tu sola. Tú no vienes por algún sistema. El padre tiene que traerte por lo que el padre me ha dado vendrá. Aleluya. Y nadie los puede quitar de mi mano. Rebeca fue al pozo y ahí comenzó el misterio de la unión. Ecer empezó a decirle, "Isac, él se ve así. Eso es lo que le gusta. Ahí es donde el misterio de revelamiento a Rebeca. ¿Quién era Isaac? Aleluya. Ahí comenzó. ¿Dónde? En el pozo. Amén. ¿Dónde se encontró Moisés con Sépfora? ¿Dónde se encontró con Sépfora? ¿Dónde? en el pozo. Seó con la gentil en el pozo. Y ahí comenzó el misterio de la novia y Cristo, una gentil. Amén. Aleluya. En el tiempo del primer éxodo. Así es. ¿Dónde comenzó el el matrimonio? ¿Dónde comenzó la atracción? ¿Dónde comenzó el amor? Po Moisés llegó al pozo. Sép estaba en el pozo y hubo otros tiempo tratando de robarse agua de ese pozo. Aleluya. Tienes que reconocer que es en el pozo donde la unidad. donde la samaritana tuvo un montón de esposos en adulterio, prostitución, pero algo esa mañana la guió a ese esposo, hermano Branham, ella halló la fuente verdadera, halló el pozo genuino de agua viva, parado ahí en carne humana. Yo soy la fuente de agua viva. Si bebes de mí, nunca tendrás sed jamás. tenido seis esposos, cinco y con el que vivía, pero aquí estaba el séptimo para unir el matrimonio. Hermanos, siempre en el pozo. Apocalipsis 22 verso 17. [Música] Y el espíritu y la esposa dicen, "Ven." Y el que oye diga, "Ven." Y el que tiene sed, "Venga." Y el que quiera, tome del agua de la vida gratuitamente. Aleluya. Hermano, escuche. Catas ahí el cuadro. Aquí está la fuente de agua viva. El espíritu y la esposa están en el mismo lugar. El espíritu y la esposa está diciendo, "¿Qué? Ven, ven a dónde, dónde están. Ahí está la novia, ahí está el espíritu. en unidad. Ahí están ellos unidos, el espíritu, el profeta y la novia Isaac, Rebeca en el pozo, el espíritu y la esposa [Música] ubicación. ubicación están expresando. Ven estamos esposa a dónde a la fuente. Bebe gratuitamente del aguas aguas de vida. Eso te muestra, este versículo te muestra que la novia y Cristo son uno en el pozo. Amén. Esa la agua está fluyendo gratuitamente y es inagotable. Aleluya. Nunca se acaba. Fluye, influye, influye. No estamos preocupados. Si tomas mucho se va a acabar. No, toma, toma, toma, toma. Todo lo que quieras es gratis. Entiende, dijo hermano Brana. Es como el pececillo en el enorme océano. No tomes mucho, solo poco. Es una locura. ¿Cómo ese pececillo? Tomar toda esa agua. Toma lo que quiera. Aleluya. Dice, "Es como un ratoncito, grandes graneros de Egipto. No, ratoncito, solamente un grano por día. Te lo puedes acabar. Todo el granero ahí, [Música] millones de millones de millones de granos. Amén. Más un granito ratoncito, no mucho. Muy gordo ya. Aleluya. Oh, hermanos, dijo hermano BR, es una fuente inagotable. Puede beber y beber y comer y comer y no se va a acabar. Aleluya. Es lo que es este mensaje. Tienes que hallar el pozo. Si no, sencillo para ti por encima no más. Pero cuando abres el pozo, oh, hermano, empieza a salir séptimo sello. 10 empieza a fluir, hermano. Aleluya. El misterio desenvolverse, empieza a fluir y fluir y fluir. Piensas como Ezequiel, el agua ya no es superficial, estáendo tanto que no puedes beberla suficientemente y empieza a rebosar. Aleluya. Empieza a desbordarse. No puedes controlarlo. Está fluyendo, fluyendo, fluyendo. Gloria a Dios. Y es demasiado, pero no puede beber suficiente. Se pone más profundo, empieza a crear un río y empieza a fluir. Aleluya. Hay un río de la vida que fluye hasta la ciudad de Dios y la hace contenta. Aleluya. Y se un Ezequiel. Cuando crea que fluye ese río sana los árboles secos que no tienen fruto, reflorecer, que fruto otra vez hacen los desiertos como un huerto de Edén otra vez. Al aleluya. Sí, Señor. Venga y beba libremente. Aleluya. En atardecer habrá luz. En ese día aguas de vida fluirán de Jerusalén. El espíritu, la esposa dicen, "Ven, ven y bebe. Ven y bebe gratuitamente." ¿Por qué? Porque la fuente de la palabra Jeremías, que él quería se quera unir con su novia, pero la divorció. Recuerda, lo desampararon. Esa fuente de vida. Póngase de pie. Ahora ve, ¿ves el cuadro? El cuadro bien ancho desde Génesis hasta Apocalipsis. Lo v en días de Jeremías, en el día de Jesús y lo ves en Génesis en Apocalipsis. Está por toda la Biblia. Esta fuente está abierta, ¿verdad? ¿Qué dice la Biblia? Zacarías, hay una fuente abierta en la casa de David. Amén. Por el pecado y la inmundicia. ¿Verdad? Oh, yes. Zacarías 13, verso 1. En aquel tiempo habrá un manantial abierto para la casa de David y para los habitantes de Jerusalén, para la purificación del pecado y de la inmundicia. En aquel día una fuente abierta, una fuente abierta en esta en esta hora bajo el séptimo sello, la fuente abierta, hermano. Y por la gracia de Dios debemos beber de esa fuente. Es el problema que no bebemos de la fuente, pero está fluyendo la fuente y tenemos enfermedad, tenemos inmundicia, tenemos pecado, tenemos problemas, esas cosas. Ahí está la fuente saliendo, saliendo y no la bebemos. ¿Entiende? está abierta gratuitamente. Ratitamente. Es para ti, mi hermano. Es para mí. La fuente no está fluyendo así para que puedas mirarla, pu un espectador. Qué hermosa fuente es. No, ven a la fuente y bebe de la fuente. Cualquiera que está sediento, que venga y beba de la fuente. Dijo el miércoles el hermano Branam, aquí tengo la cita. Escuchamos la mitad del mensaje de sisteras rotas. Pues dijo el el anciano, el anciano de color, no ten espacio para que yo predique. Amén. Dijo, hermano Brana, no tiempo para mí que yo predique. Tocamos la mitad. Pero nos dijo en esa mitad, la fuente de vida que os rechazaron, algo tan bonito que dijo ahí. Si lo captaste, dijo, esa fuente es San Juan 11. Fue la palabra viviente. En el principio era el verbo. Verbo era con Dios y el verbo era Dios. Esa es la fuente. Amén. Her la fuente está abierta, que la palabra está abierta. Ha sido abierta la palabra. Amén. Así que si la palabra es la fuente, pero si está cerrada, no te sirve de nada. cubren, pero cuando está abierta la fuente, puedes beber de ella, está fluyendo, ¿entiende? Y esa es la hermosura de este mensaje que nos abre la fuente. Si usted empieza a mirar en esto, tú harás que esa fuente no trata en ningún otro lugar. Aleluya. Las naciones no conocen nada de esta agua. Están en cisternas, viendo agua contaminada, apestosa, contaminada, agua de de pantano, laganttijas, víboras y renacuajos. toda clase de de criaturas, espíritus. Pero hermanos, esta fuente está abierta en la casa de David para la nu de Cristo. Aquí está nuestros medios. Cuenta que está nuestros medios. Es la palabra revelada. Eso es lo que es esa fuente. Puedes beber de ella. ¿Estás sediento? Dice, "Her que ese es el problema." Dijo, "Por eso pueden tomar agua contaminada y dejar aguas vivas porque no están sedientos." Dicen si están arrotas. Como este hermano aquí, dijo él. Esa era parte de los presbiterianos, pero estaba sediento ya. Y cuando ya estaba sediento, estaba contaminada, ya no saciaba su sed. Tuvo que llegar a la fuente. Que no tengas sedo agua. Agua agua agua todo agua. sedes las diferencias sabe diferente. Sabe fresco, esto es algo fresco. Y predicó el hermano Abraham Set en 1965. Set. Lo busqué en el diccionario. La palabra s un ardiente deseo. Amén. un ardiente deseo. Eso es sed. Un deseo ardiente que estás buscando algo, estás deseando algo que nada puedes haciarlo hasta que hagas aquello que estás deseando. Aleluya. Aleluya. Eso es sede, hermano. Y David dijo, "Salmo 47, tengo sed del Dios viviente, no por el Dios histórico, por el Dios vivo, el mismo que estaba con Abraham. Tengo de ese. El mismo que estaba con Jeremías, tengo C de que estaba con Jesús y en Jesús. Y es Jesús. Tengo sed de ese. Aleluya. No quiero algo. No, no más poquito. Quiero la fuente, quiero llegar a ese manantial donde no se acaba. Aleluya. Y fluye y fluye y fluye, ¿verdad? Y dijo, "Hermano Branham, que un árbol, amén, usted lo planta en la tierra. ¿Qué tienes que hacer? Tienes que beber y beber. de la fuente y entre más bebe, más grande se hincha y empuja sus ramas y saca manzanas. Así es el cristiano. Somos plantados en Cristo Jesús, quien es la fuente inagotable de vida. Somos plantados en Cristo y tenemos que beber y beber y beber. Entre más bebemos, más empujamos fuera. Y todo lo que necesitamos para esta jornada terrenal, sanidad divina, poder de Dios, todas esas cosas está en cada individuo aquí que ha recibido el bautismo del Espíritu Santo, porque es plantado en Cristo. Aleluya. El bautismo del Espíritu Santo. Sí, Señor. todo lo que necesitas para la jornada de esta vida. Escuche, aún el rapto ahí está dentro de ti ahorita. No lo resientas. Esa es la verdad. El rato está en nosotros ahora. Lo probaré por el evangelio. Aquellos que él llamó justificó él. Los que justificó él ya glorificó. Aleluya. Y hoy en el cielo ya todos somos glorificados presencia de Dios ahorita solando fuera. Amén. Gloria. Dios está en su palabra. ¿Lo crees? Nos estamos tomando de la fuerza inagotable. Lo que está en ti en forma de simiente tiene que salir en forma de fruto. Aleluya. Amén. está en ti en forma de simiente. Pero, ¿usted qué tienes que hacer? Beber, beber, beber de la fuente. Dios se trajo la fuente por un propósito. Dijo el mismo Espíritu Santo. No hay dos Espíritus Santos, no más hay uno. El mismo Espíritu Santo que a Simeón, a Jesucristo, hermano Bran. Te han quedado a ti a la fuente. Aleluya. Tienes que beber. Si vienes a la fuente, bebe. El espíritu y la esposa dicen, "Ve, oye su voz llamándote en esta hora, en el último día de la última fiesta, San Juan 7, Jesús se puso de pie. ¡Aleluya! Se puso de pie. parándose sobre sus pies. Amén. La Biblia dice, "San Juan 7, verso 37, se puso de pie el último día de la fiesta y dijo, "Si alguno tiene sed, venga por la agua que yo te daré tiempo futuro estará en ti. [Música] Ríos de aguas vivas. Aleluya. Aleluya. Y dijo, "Hermano Branham, estaba hablando del Espíritu Santo que iba a venir después de su partida, porque él era la fuente ahí parado en carne humana. ¡Aleluya! Oh, vaya. Hermano Branam, si tú escuchas o lees el séptimo sello, principio de ese mensaje, domingo en la tarde, [Música] séptimo sello, viene y ora, dice, "Señor, como Jesús se paró en el último día de la gran fiesta sobre sus pies, dijo, "Ven, todos los que tienen sed que beban. Yo le aguas en el séptimo seo al principio." Ora eso, hermano Branham. Dijo, "Deja esto, el último día de la fiesta. [Música] Fue el último servicio los siete sellos toda la semana. pegado de domingo a domingo y ahí ese domingo en la tarde, el último día de la fiesta, séptimo sello, el que tiene sed que venga y beba gratuitamente. Aleluya. Padre celestial, en esta hora, Dios, sabemos que está tu fuente está aquí para nosotros, para que podamos beber de ella, Señor. Pero padre, muchas veces tenemos angustias, tenemos dificultades, tenemos incuridad, tenemos enfermedad. os pruebas, tentaciones, tribulaciones, todos nosotros, Señor. Amén. Ninguno es exempto. Y padre, cuando venimos [Música] o donde quiera que estemos, reconozcamos que está abuado este día, Señor, a tu presencia para oír tu palabra, para beber aguas de vida, aguas vivas. Una fuente de agua viva para nosotros, Señor. Señor, Abraham acabó antes del ángel y cuántos después de su muerte, Señor, han tratado de cubrirla con tierra. Pero, Señor Dios, ese mismo ángel aquí está. Ese ángel eres tú, Señor. [Música] A los mismos lugares dentro de la tierra, [Música] a los mismos puntos [Música] que te vas a Abraham y cabando otra vez. hallando agua y como dijeron los creados de Isaac, podemos decir hoy hemos hallado agua. Hemos hallado agua. Aleluya. Aleluya. Este tiempo de hambre, en este tiempo, Dios, donde hay mucha desesperación y por un tiempo, Señor, nosotros a dónde ir. Mamos para una dirección y en otra dirección fuimos a Egipto y bajamos a Gerar. Nos dimos cuenta la fuente ahí está. [Música] Tenemos que acabar. Oh, levantar nuestras manos en esta hora, Padre. Vamos creciendo tus hijos, padre. Venimos para beber. Venimos a beber de la fuente, Padre. Tú eres esa fuente, la fuente inagotable. Oh, Dios. [Música] Y y tus corrientes hacen contenta la ciudad de Dios. Señor, atardecer luz en ese día. [Música] Aguas vivas fluyendo de Jerusalén. El espíritu de la esposa dicen, "Ven, aleluya, ven y bebe. Bebe gratuitamente. Hay espacio para todos nosotros. No hay contienda, no hay contención. Oh, Dios. Hay espacio en la fuente para ti. Hay espacio en la fuente. [Música] Hay espacio. Espacio. Sí, hay espacio. Espacio en la fuente para ti. Aleluya. Una fuente abierta en la casa de David por el pecado y la inmundicia. cosa que sea, Señor, para que lo pongamos en esa fuente. Aleluya. Que recibemos el beneficio de la fuente en esta hora que nos unamos con Cristo en la fuente, en el nombre del Señor Jesucristo. Oramos en esta hora por cada hermana, por cada hermano, cada creyente que está aquí en esta hora. Esa sed, Señor, ese deseo ardiente que ten en sus almas, esa agua viva, Señor Dios, que beban y satisfechen y sacen su sed que está en su alma. Oh, Dios. Ven hacia la sed que está en mi alma. Aleluya. Padre, aquí estoy. Mi copa, Señor. Llena mi copa en esta hora, Dios. Aquí estoy, Señor. [Música] En el nombre de Jesucristo, nos rendimos a la fuente, la palabra revelada, fluyendo y fluyendo, fluyendo a vida eterna, creando un río, creando un arroyo que se pone más profundo y más profundo y más profundo hasta que nadamos en él. Oh, déjanos nadar en él, Padre. Que la fuente salga chorros, no más poquito, sino millones y millones de galones salon de la roca. Aleluya. Esa roca está con nosotros. Habla la roca, dará sus aguas. Habla la roca dará sus aguas. Sabemos, Dios, no tenemos que herir la roca, tenemos que golpear la roca, en distancia de de la habla, en distancia de de enseñó eso. Mensaje a la roca. Tú a la distancia de la habla y podemos hablar. Tú puedes oírnos, nos puedes dar aguas en esta hora, Padre, a la roca. Le hablamos a la roca y las aguas salen en el nombre de Jesucristo. Aún aquí en este servicio, Padre, muchos no están sedientos como deberían. Amén. Padre, tu palabra dice, "Bienaventurado son aquellos que tienen sed. [Música] Padre, yo oro que causes una sed en sus vidas y que esa sed sea un deseo ardiente en sus almas, ardiendo, oh padre, para traer, para que ellos se acerquen a esa fuente, van de ella. Oramos en esta hora en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios les bendiga. Aleluya. Gloria a Dios. [Música] Espíritu de Dios. llena mi vida. llena mi alma con tu poder. Espíritu de Dios, llena mi vida. [Música] llena mi alma amor. [Música] Y lléname. Lléname, lléname de tu presencia. Lléname, lléname de tu poder. Lléname, lléname de tu amor. Y lléname, lléname, lléname de tu presencia. Lléname de tu poder. Lléname, lléname de tu amor. Espíritu de Dios llena. mi vida. Llena mi alma [Música] con tu poder. [Aplausos] Espíritu de Dios. llena mi vida. llena mi alma en tu amor. Sí. Lléname, [Música] lléname, lléname de tuencia. Lléname, lléname de tu poder. Lléname, lléname de tu amor. Espíritu de Dios llena. mi vida, [Música] llena mi alma [Música] de tu poder. [Aplausos] Espíritu de Dios. llena mi vida. Llena mi alma de tu amor. [Música] S. Dame, lléname. Sí, lléname de tu presencia. Lléname, lléname de tu poder. Lléname, lléname de tu amor. [Música] [Aplausos] Si lléname, lléname. Y lléname de tu presencia. Lléname, lléname de tu poder. Lléname, lléname de tu amor. [Música] Espíritu de Dios. llena mi vida, llena mi alma de tu poder, [Aplausos] oh Espíritu de Dios, Dios [Música] llena mi vida, [Música] llena mi alma con tu amor. Oh. [Música] Aleluya. [Música] Clamando estoy a ti, Señor. Clamando estoy como el pueblo de Israel. [Música] Clamando estoy a ti, Señor. Clamando estoy como el pueblo de Israel. En tu presencia nunca me falte y que tu espíritu sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. [Música] clama a mí y te responderé. Que tu presencia nunca me falte y que tu espíritu sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Clama a mí y te responderé. [Música] Que tu presencia nunca me falte. Tu espíritu sea mi fortaleza. Clamando estoy, confiando en tus promesas. Clama a mí y te responderé. [Música] Como si brama por las corrientes de agua. [Música] Así clama por ti, oh Dios. Mi alma, mi alma, ¿quién es [Música] del Dios vivo, como el siervo brama por las corrientes de agua [Música] Así clama por ti, oh Dios. Mi alma, mi alma. ¿Quién es él? del Dios vivo. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. El Dios vivo. Porque solo él, porque solo él, porque solo él puede calmar mi ser. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. El Dios vivo. Porque solo él. Porque solo él. Porque solo él puede calmar mi ser. Si mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed de Dios vivo. Porque solo él porque solo él. Porque solo él puede saciar mi ser. [Música] Como el siervo brama por las corrientes de agua, así clama por ti, oh Dios. Mi alma, mi alma tiene ser del Dios vivo. Como el siervo brama por las corrientes de aguas, así clama por ti, oh Dios. Mi alma, mi alma eres del Dios vivo. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed del Dios vivo. Porque solo él, porque solo él, porque solo él puede saciar mi ser. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. El Dios vivo. [Música] Porque solo él, porque solo él, porque solo él puede calmar mi ser. Mi alma tiene sed. Mi alma tiene sed. Mi alma quiere ser del Dios vivo. Porque solo él, porque solo él, porque solo él puede saciar mi ser, entrar por sus puertas. con acción de gracias, con alabanza y alabarle, bendecir su nombre, [Música] porque Jehová es bueno, entrar por sus puertas con acción de gracia por sus atrios. Una alabanza alabarle bend [Música] Jehová es bueno. Canta alegre a Dios. Habitantes de toda la tierra. Reconocer que Jehová es Dios. Él nos hizo y no nosotros mismos. Cantad alegre a Dios. Habitantes de toda la tierra, reconoced Jehová es Dios. Él nos hizo y no nosotros mismos. Cuando vengas a su presencia, no seas caso en adorar. Dios está en la reunión de los dioses y en medio de los dioses juzga entrar. por sus puertas. Aleluya. No seas escaso en adorar. Dios está en la reunión de los dioses y en medio de los dioses busca y dale la gloria a él y dale la gloria a él. Oh, hermano, no seas escaso en adorar y dale la gloria a él y dale la gloria a él. Oh, hermano, no seas caso en adorar. Y si dale la gloria a él y dale la gloria a él. Oh, hermano, no se haces caso en adorar y dale la gloria a él y dale la gloria. Él, oh hermano, no seas caso en adorar. Este es el día del jubileo, donde los cojos andarán y los ciegos verán, y el Señor nos librará. Oh, sí. Este es el año del jubileo [Música] y este es el año de jubileo, donde los cojos andarán y los ciegos verán, y el Señor librará. Oh, si este es el año de jubileo. Shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, Jerusalem, shalom. [Música] Shalom, shalom, shalom, [Aplausos] shalom, shalom, shalom, shalom, shalom Jerusalem. Shalom, shalom, [Aplausos] shalom, shalom. Shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, Jerusalén, shalom. Este es el año de liberación donde los gobos sanarán y los ciegos verán. Y el Señor nos librará. Oh, sí. Este es el año de jubileo. Este es el año de liberación donde los ojos sanarán y los ciegos verán. Y el Señor librará. Oh, sí. Este es el año de jubileo. [Música] Shalom. Shalom. [Música] Shalom. Shalom. [Música] Shalom. Shalom. Shalom. Shalom. Quiero shalom. Shalom. Shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, shalom. Quiero sha, shalom. que una cosa yo sé creo. [Aplausos] Aleluya. Una cosa yo sé. En creo que yo era ciego, ciego, ciego, más ahora veo el peor de los ciegos es todo aquel que teniendo la vista y lo pueda ver, el peor de los ciegos es todo aquel que teniendo este mensaje y no pueda Y una cosa yo sé [Música] que yo era ciego, ciego, ciego más ahora veo una cosa. ¿Quién es creo? Yo era ciego, ciego, ciego. Más ahorra veo el vior de los ciegos es todo aquel. [Música] Aleluya. Es todo aquel que teniendo el mensaje y no pueda ver. Y shalom, [Aplausos] shalom, [Música] shalom, shalom, shalom. Shalom, shalom, shalom, Jerusalén, shalom. Y este es el año de liberación, donde los y los ciegos verán y el Señor nos librará. Oh, sí. Este es el año de jubileo. [Música] Y este es el año de jubileo, donde los cojos andarán y los ciegos verán, y el Señor nos librará. Este es el año de jubileón. Shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, shalom shalom shalom shalom shalom. Shalom, shalom, shalom, shalom, shalom, Jerusalem, shalom. [Música] Aleluya.
