################################################################################
START OF FILE: 2016-06-05 - Vessels Of Honour Being Defiled Vasos De Honor Siendo Deshonrados Pt.2 - Diego Arroyo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-06-05
Title:    Vessels Of Honour Being Defiled/ Vasos De Honor Siendo Deshonrados Pt.2
Speaker: Diego Arroyo
Church:   Malachi Four Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 3h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=kZKhF2ottKA
========================================

Description:
Sun/Dom pm- Pastor: Diego Arroyo
2 Chr 36:18-23
Ezra 1:5-6. 5:12-16
Dan 1:1-2
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Que [Música] pocos pues en la cruz liberación tendrá. [Música] corriendo está por nuestra salvación. [Música] preciosa sangre que trae redención por mí corrió la sangre [Música] la cruz. Sangre preciosa pertió por mí. Jesús mi enfermedad. [Música] pecado y dolor. En esa sangre tiene su expiación. Por mí, por Dios la [Música] sangre, la cruz, sangre [Música] preciosa perdió por mí. Jesús mi [Música] enfermedad pecado y dolor. [Música] sangre tiene sución. Aleluya. Gloria al [Música] Señor. Él hará que se cumplan su palabra. [Música] Él hará que se cumpla su promesa. Él hará que lleguemos a la [Música] meta, que peguemos en el blanco de santidad. Él hará que se cumpla su palabra que traído por Elías el profeta. Él hará que se cumpla su [Música] palabra con señales, prodigios y maravillas y maravillas. Él hará que tu pies nos resbal y en alas de águila te llevará. Abrirá las puertas a tus problemas. Como abrió el Mar Rojo a su pueblo, él hará que se cumpla su palabra. Atraído por Elías, el profeta. Él hará que se cumpla su [Música] palabra con señales, prodigios y maravillas y maravillas. [Música] Él hará que se cumpla su palabra. Él hará que se cumpla su promesa. Él hará que lleguemos a la meta, que peguemos en el blanco de santidad. [Música] Él hará que se cumpla su palabra y atraído por Elías el profeta. Él hará que se conta su [Aplausos] palabra con señales, prodigios y maravillas y maravillas. Él hará que tu pies nos resbal y alas de águila te [Música] llevará. Abrirá la puerta a tus problemas. Como abrió el Mar Rojo a su pueblo, él hará que se cumpla su [Aplausos] palabra. Atraído por Elías, el profeta. Él hará que se [Música] cumpra con [Música] señales, prodigios y [Música] maravillas. Y [Música] maravillas. Aleluya. Gloria al Señor. Amén. Les voy a pedir que se pongan de pie, hermanos. Gloria al Señor. ¿Cuántos están contentos? Amén. Así puesto de pie, vamos a entonar otro canto. Aleluya. ¿Cuántos le aman a él? Gloria al Señor. Amén. Porque él nos amó primero. Él pagó el precio de nuestros pecados. Amén. Y nos hizo libre. Aleluya. Gracias por este mensaje. Amén. Aleluya. Ya cae la tarde sobre la humanidad. [Música] Apresurada viene [Música] eternidad y en todo el mundo su Santo Espíritu Santo está a su novia. entra allá. Se está abriendo paso entre la [Música] oscuridad y con su palabra su novia viste ya. Y con su fuego la purificará. [Música] Santa cuando la lleve a su hogar. Santo seré, soy parte de él. De su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. Santo seré. Soy parte de de su costado. Un día salí y por eso regreso hacia él. Aunque el enemigo te quiera vencer, con todas sus modas y sus [Aplausos] vanidades. Sé que con Cristo yo venceré. Lo derrotó en la cruz. mi salvador. Aunque te diga que tú no vas a [Música] llegar, aunque te diga que tú vas a fallar. Sé que mi padre es perfecto. Yo triunfaré como el santo seré. Santo seré. Soy parte de él. de su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. Aleluya. Oh, santo seré, santo seré. Soy parte de él su costado un día salen y por eso yo regreso hacia él. Santo seré. Soy parte de él de su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. Aleluya. Ya cae la tarde sobre la humanidad. Apresurada viene [Música] eternidad. Por todo el mundo. Santo Espíritu forzando está a su novia. Entra allá. [Aplausos] Se está abriendo paso entre la oscuridad y con su palabra su novia viste ya. Y con su fuego la purificará. [Música] Santa cuando la lleve a su hogar. Santo seré si soy parte de él. De su costado un día salí y por eso regreso hacia él. Santo seres, soy parte de él. de su costado un día salía y por eso yo regreso hacia él. Aleluya. Dígaselo con todo su corazón. Oh, santo seré. Soy parte de él de su costado. Un día salí y por eso yo regreso hacia él. [Música] Oh, santo seré. Soy parte de él. de su costado podía salir y por eso yo regreso hacia él y por eso yo regreso hacia él y por eso yo regreso hacia él. Aleluya. Gloria al Señor. Amén. Aleluya. No tenemos aquí peticiones escrita. No tenemos peticiones escritas. Aleluya. Pero Dios conoce cada corazón. Aleluya. ¿Cuántos saben ahora que de allí salimos de su costado? Amén. Aleluya. Y regresamos hacia él. Amén. Aleluya. Ah, si usted tiene una petición en su corazón, levante su mano y hable con él en esta tarde. Amén. Gloria al Señor. Hable con él con toda sinceridad. Él le agrada la sinceridad de cada uno de de sus hijos. Aleluya. Le voy a pedir a nuestro hermano Olegario, que nos ayude en la oración, en las peticiones y también lo para los diezmos y la ofrenda. Amén. Todo es posible si podemos creer. Amén. Gloria al Señor. Oremos, hermanos. Padre misericordioso, Padre, nos acercamos ante tu divina presencia, Señor Padre, en esta tarde, Señor, Padre celestial, pidiendo, Señor, que perdones nuestras faltas, Señor Padre celestial, nuestros nuestros errores, Señor, perdona nuestros pecados, Señor. Padre, reconociendo, Señor, que sin ti no somos nada, Señor, Padre celestial, pero contigo, Señor, Padre celestial, todo podemos, Señor, porque tú eres el que peleas por nosotros, Señor. Padre celestial, te ponemos, Señor, enfrente, Señor Jesús, Padre celestial, pidiendo, Señor, las peticiones, Señor, de cada de tu pueblo, Señor, en esta tarde, Señor. Conoce, Señor, la las necesidades, Señor, Padre, el deseo de sus corazones, Señor, Padre, en qué, Señor Jesús, carecen, Señor, Padre, tú conoces, Señor, en sus debilidades, Señor, Padre celestial, yo te ruego, Señor, Padre, que seas con ellos, Señor. Padre, cada mano levantada, Señor Padre, en señal, Señor, de rendimiento, Señor, en señal, Señor, que no podemos caminar solos, Señor Padre, que te necesitamos a ti, Señor, Padre celestial. Tú seas, Señor, con ellos, Señor, en esta tarde, Señor, Padre celestial, que le des lo que necesiten, Señor, Padre bendito, si hay enfermos entre nosotros, Señor Padre, que al estar predicando, Señor, tu palabra, Señor, Padre, porque tu palabra es sanidad, Señor, Padre celestial, es vida, Señor, Padre celestial, que puedan ser sanados, Señor, Padre bendito, abre nuestros oídos, Señor, Padre, nuestros corazones, Señor. Señor, que podamos, Señor Jesús, recibirte a ti, Señor, en esta tarde, Señor, Padre, lo que tú conoces, Señor, la necesidad de tu pueblo, Señor. En qué carecemos, Señor, Padre Celestial. Esperamos, Señor Jesús, que tú nos hables en esta tarde, Señor. Seas a través de nuestro pastor, Señor Padre, que tú nos hables, Señor, Padre. Ayuda a nuestro pastor, Señor, Padre. Ayuda a su familia, Señor. Seas con ellos, Señor. A cada uno de mis hermanos en esta tarde, Señor. Padre, que podamos enfocarnos en tu palabra, Señor. Que podamos estar en expectativa, Señor. Padre celestial, ¿qué es lo que tú nos traes en esta tarde? Padre celestial, gracias te damos, Señor Padre, ponemos servicio en tus manos, Señor. Todo cansancio, Señor, todo espíritu que nos, Padre, que nos hace malos pensamientos, Señor, Padre, lo echamos fuera en el nombre del Señor Jesucristo. Padre, que tu Espíritu Santo baje, Señor, y tome control, Señor, Padre celestial, músicos, Señor, Padre, de cada uno de de mis hermanos, Señor, de los niños también, Señor. Toma control, Señor, que que este servicio, Señor, que podamos, Señor Jesucristo, honrarte, Señor, Padre. Tú mereces la honra y la gloria, Señor. Padre celestial, gracias te damos, Señor Jesús. Bendicos, las ofrendas, Señor Padre. Gracias por todo, Señor, lo bueno que eres con nosotros, Señor. Padre, también, Señor, te doy gracias por mi hermano Luis, Señor, por su esfuerzo, Señor, por sus esfuerzos que ha estado lidiando con los jóvenes, Señor, tú, Señor, Padre celestial, dale fuerzas a mi hermano, Señor. Todo lo hace por amor a ti, Señor, Padre celestial. Seas tú con él, Señor, Padre. Bendícenos, Señor, Padre, te damos las gracias en esta tarde, Señor, una vez más, Señor. También bendice a los jóvenes también, Señor. Guíalos, Señor, en tu camino, Señor. Gracias, [Música] Jesús. Dios bendiga a nuestro hermano. Pueden tomar su asiento si gusta, hermanos. Aleluya. Aleluya. Vamos a estar orando por los diezmos y la ofrenda. Oh, Padre celestial, bendiga los diezmos, Señor, que se van a ser levantadas, Señor, en este momento, Padre, en esta tarde. Bendiga, Señor, al dador alegre, Señor. Bendiga, Señor, aquel que necesita de trabajo, Padre. Y también, Señor, bendiga aquellos, Señor, que tienen trabajo también, que no se acabe, Padre, el trabajo de ellos, Señor. Que tú los bendigas siempre, Señor, y que, Señor, podamos, Señor, sacar a, Señor, de allí nuestros alimentos, Señor, y que aquel que tiene familia, Padre, que de allí pueda sustentar, Señor, su familia, Padre. Señor, te damos gracias, Señor, porque tú siempre estás con nosotros, Señor. Siempre, Señor, provee, Padre, por cada uno de tus hijos, Señor. Gracias, Señor. Bendiga, Señor, los diezmos y la ofrenda. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Aleluya. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Gloria al Señor. Aleluya. Si usted gusta ponerse de pie, usted lo puede hacer. Siéntese libre en esta tarde y alabe a Dios con todo su corazón. Aleluya. Gloria al Señor. [Música] Día de fiesta, día de gozo en la casa de mi Dios. Go alma canta alegre, cántale un únete a los redimidos por la gracia de su amor y lo haremos todos juntos al Señor. Soy de él, aleluya, soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Esperamos su venida y el llamado de su voz, uniendo los corazones por el fuego de su amor y seremos transportados para siempre a su mansión. Lo haremos para siempre al Salvador. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de [Música] él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Santo Espíritu, dirige nuestros cantos al Señor. Une nuestros corazones lleno de tu grande amor. Quita toda la tristeza que hay en nuestro corazón. Y unidos alabemos al Señor. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de [Música] él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Aleluya. Soy de él. Es mi gozo en decir estoy de él. Y hay poder, poder sin igual poder en Jesús. ¿Quién murió y resucitó? Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. Hay poder, poder sin igual poder de Jesús, quien murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre. Él vertió y hay salud, salud sin igual salud en Jesús, que murió y resucitó. Salud, salud. Se lle salud en la sangre que vertió. Si hay poder, poder sin igual poder en Jesús, quien murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que vertió. Aleluya. Gloria al Señor. Aleluya. Les voy a pedir que se ponga de pie, hermanos, y estaremos recibiendo a nuestro pastor en esta tarde. Gloria al Señor. ¿Cuántos están listos para escuchar del Señor en esta tarde? Sabemos que él nos va a hablar, amén, a través de nuestro pastor. ¿Cuántos lo creen? Aleluya. Estaremos cantando. Él es Jehová y estará pasando nuestro pastor. Él es Jehová, Dios de la creación. Él es Jehová, Dios poderoso, Dios la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es el gran yo soy, el Dios te habrá. Aleluya. Jehová [Música] shalom, el Dios de paz y amor, el Dios de Israel, tu rey eterno. Él es hogar, tu Dios, tu sanador. Oh, [Música] aleluya, aleluya. Canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová. Dios poderoso, él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Es el gran Yo soy, el Dios de Abraham, Jehová Shalom, el Dios de pacios el Dios de Israel, tu rey eterno. Él es Jehová, tu Dios. sanador canta aleluya. Canta aleluya, canta aleluya. Canta aleluya. Dios poderoso. Él es Jehová tu Dios. Él es tu proveedor, Jehová. El Dios de salvación, Dios del Mesías, que entre nosotros testifico de él. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es Jehová. Dios de la creación. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Dios fuerte, la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta alelu. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová tu Dios. Hallelujah. He is Jehovah God of [Música] creov Lord God Almighty. The bomb of the rock of ages. Jehovah the God that sing hallelujah. Sing hallelujah. Sing hallelujah. Sing hallelujah. He is Jehovah Lord God Almighty. He is Jehovah the God that He is the great I am the God of Branham. Jehovah Shalom, the God of Is the God of Israel the everlasting one is Jehovah God. Amen. Sing alelu sin aleluya. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Jehovire for a [Música] foundation of [Música] stre for a foundation. Stone of trous corner stone foundation [Música] foundation st a precious cornerstone that believer shall not [Música] make a precious foundation [Música] foundation. Alléluia. [Música] Aleluya. Un aplauso, alabanza al Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Cante aleluya. Cante aleluya. Gracias, Señor. Te damos gracias, Padre, por tus bendiciones, Señor, sobre nuestras vidas, Padre. Estamos en esta noche. Venimos con adoración, venimos con alabanza, venos con acción de gracias, Señor. Tú eres nuestro redentor, nuestro sanador, nuestro proveedor, nuestro pastor. Tú eres nuestro sacrificio. Aleluya. Dios, nuestro todo en todo. Padre, en esta hora te damos, Señor. Gracias damos por tu bendición. Gracias por tu palabra, gracias por la vida que nos has dado, Señor. Oramos en esta hora tu pueblo al entrar en tu palabra, Señor, que permanezca en cada corazón. Sabemos, Señor, que esta palabra se está haciendo carne, se está haciendo realidad en nuestras vidas. Tras te damos por ello. B cada uno que oiga en el nombre del Señor Jesucristo. Dios bendiga en esta noche. Felices estar en la casa del Señor. definitivamente disfrutamos la presencia del Señor, la forma que nos ha estado hablando a través de su palabra. Directamente la palabra en esta noche para continuar. Mostramos en esta mañana los vasos de honra, cómo fueron deshonrados. llevados a Babilonia, no usados inmediatamente porque bajo el reinado de Nabuconosor no tiene ningún archivo de que hayan estado usados mientras que estaba en su reino Nabucodonosor. Pero cuando su nieto Belzazar vino a reinar, entonces cuando fueron sacados esos [Música] vasos, creo que eso nos está mostrando algo, que alguien puede estar en cautiverio y ellos no saberlo hasta el tiempo, por cuanto ya están en la posesión. de ese espíritu, entonces sale para llenarlos. Esa es la cosa de un vaso, dijo el hermano Branam, tiene que estar llenado con algo. Amén. Amén. Y si Dios no lo llena, algo más tiene que llenarlo. Cuando no estaban siendo llenados ellos en el templo. Y por todos esos años estaban allá en Babilonia, llegó el tiempo que tenían que ser llenados con el vino en Babilonia. Hay un vino en Babilonia también. Amén. Dice de Apocalipsis. que ha embriagado con el vino de su fornicación, ¿verdad? Que todos los reyes de la tierra también sean embragados. Ella también tiene un vino espiritual y todos están ebrios con ese vino. Esos vasos se fueron de Jerusalén. a Babilonia. Fueron llenados con el vino de Babilonia. ¿Entiende? Amén. Pero cuando estás en la casa de Dios, donde mora la chquina gloria, estás el propósito de Dios y la voluntad de Dios y bajo la palabra de Dios serás llenado. Esa es la promesa. Con el vino de la revelación, la estimulación de revelación. No tengo ni mi vino ni mi aceite. Dios tiene un vino que fue reservado para esta hora. Sí, señor. Puede poner en odres viejos. Tiene que ser una transformación. Así que segunda de Crónicas, capítulo 36. El último capítulo de Segunda de Crónicas. capítulo 36. Esta mañana desde versículo 7 al 14. Como dice plenamente el versículo 12. Este rey que fue puesto ahí, Joaquín, él se reveló contra la palabra del Señor. Versículo 12, lo malo ante los ojos de Jehová y no se humilló. y no se humilló delante del profeta Jeremías que le hablaba de parte de Jehová. Miremos ahí hasta el versículo 18. Dice el versículo 18, así mismo todos los utensilios de la casa de Dios, grandes y chicos, los tesoros de la casa de Jehová y los tesoros de la casa del rey y de sus príncipes, todo lo llevó a Babilonia. y quemaron la casa de Dios y rompieron el muro de Jerusalén y consumieron a fuego todos sus palacios y destruyeron todos sus objetos deseables. Amén. Y los que escaparon de la espada fueron llevados cautivos a Babilonia y fueron siervos de él y de sus hijos hasta que vino el reino de los persas. Jemah. Aleluya. Para que se cumpliese la palabra de Jehová por boca de Jeremías. hasta que la tierra hubo gozado de reposo. Eh, siete sábados, porque todo el tiempo de su asolamiento reposó hasta que los 70 años fueron cumplidos. Amén. La tierra estaba en reposo, estaba en descanso, estaba asolada, no había nadie ahí. Así que te muestra eso. Versículo 22. salta hasta el primer año de Ciro rey de [Música] [Música] Persa. Thus say Cyrus, king of Persia, all the kingdoms of the earth have the Lord God of heaven given me and he build him. Más el primer año de Siru, rey de los persas, para que se cumpliese la palabra de Jehová por boca de Jeremías, Jehová despertó el espíritu de Siru, Siru, rey de los persas, el cual hizo pregonar de palabra y también por escrito por todo su reino, diciendo así dice Siro, rey de los persas, Jehová, el Dios de los cielos, me ha dado todos los reinos de la tierra y él me ha mandado a que le edifique casa en Jerusalén, que que está en Judá, quién haya entre vosotros de todo su pueblo, sea Jehová su Dios con él y suba. Vamos a pasar al libro de Esra, el siguiente libro ahí, capítulo 1, que está continuando con lo que acabó segunda de crónicas, primer año del rey Ciro. Y continúa. En el versículo 5 te muestra esto. Entonces se levantaron los jefes de las casas paternas de Judá y de Benjamín y los sacerdotes y levitas, todos aquellos cuyo espíritu despertó Dios para subir a edificar la casa de Jehová, la cual está en Jerusalén. Así que Dios levantó el espíritu de ellos. Y todos los que estaban en sus alrededores les ayudaron con plata y oro, con bienes y ganado y con cosas preciosas, además de todo lo que se ofreció voluntariamente. capítulo 5 de Esdras. Esdras capítulo 5. Recuerde que por la gracia de Dios hemos enseñado de este libro de Esdras y también de Nehemías. Esras capítulo 5, versículo 12 dice lo siguiente. Más después que nuestros padres provocaron a ira al Dios de los cielos, él los entregó en mano de Nabuconosor, rey de Babilonia, caldeo, el cual destruyó esta casa y llevó cautivo al pueblo a Babilonia. King of Pero en el año primero de Siru, rey de Babilonia, después de la conquista, el rey Siro fue rey de Babilonia. El mismo año Siro, el mismo rey Siro dio orden para que esta casa de Dios fuese reedificada. Eso leímos al fin de las crónicas y la primera parte de Esdras. este decreto También los utensilios de oro y de plata de la casa de Dios que Nabuconosor había sacado del templo que estaba en Jerusalén y los había llevado al templo de Babilonia. El rey Siro lo sacó del templo de Babilonia y fueron entregados a Sesbazar, a quien había puesto por gobernador. razón que quería leer esto antes de tomarnos asientos y continuar porque aquí está mostrando la escritura que en la hora cuando los vasos fueron sacados fuera del templo de Babilonia, el rey Ciro, fueron dados en las manos de este Sesbazar. Sesbazar. Fue otro nombre, un hombre gentil dado a [Música] Zorobabel. Sorbabel era su nombre hebreo o israelita. Amén. era de las tribus de Israel. Se le dio un nombre, nombre gentil, estear es Zorobabel y el rey, aleluya, lo hizo gobernador. Amén. Les dije en la mañana el hermano Branham, el mensaje de gracia, dijo el que Zorobabel es un tipo del séptimo ángel mensajero. ¿Entiende? Así que en la hora, cuando esos vasos son sacados por la mano del rey. Amén. Este rey que dio un decreto y lo escribió, dijo, el yo se entregado todos los reinos de la tierra y yo voy a edificar esta casa. ¿Quién va a edificar esta casa? El rey del cielo, Dios mismo. Amén. Y ese rey del cielo es el que que trajo estos vasos fuera de Babilonia, hablando espiritualmente, ¿verdad? Nos sacó el rey de Babilonia. Amén. Y cuando lo saca, los entrega en las manos de uno cuyo nombre es Sesbazar. Aleluya. Aleluya. A cual él había hecho gobernador. ¿Y qué le dice? ¿Qué le manda el rey a Zorobabel? y le dijo, "Toma estos utensilios, ve y llévalos al templo que está en Jerusalén y sea reedificada la casa de Dios en su lugar." Entonces este Sesbazar vino y puso los cimientos de la casa de Dios, la cual está en Jerusalén y desde entonces hasta ahora se edifica y aún no está concluida. Según Zacarías 4, ¿quién puso el fundamento? Sorbabel, ¿verdad? ¿Qué está haciendo la escritura? este a quien se le dio los vasos para llevárselos al templo en Jerusalén. Cuando él fue a Jerusalén, cuando regresó a Jerusalén con los vasos, a su mando, él colocó el fundamento de la casa de Dios. Amén. Padre celestial, gracias damos en esta hora por tu palabra, Señor. Es tan perfecta, es tan real, Padre, no es un libro histórico. Profeta nos dijo, eventos modernos son por profecía de la Biblia. Y esta profecía bíblica viene de estas sombras. Y estos tipos. Este es un libro de profecía, no un libro de historia. Nos está mostrando, Señor, por tu Espíritu Santo, nuestro lugar en esta hora. Oramos Dios cada corazón, cada mente en el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar asiento. Nos aman la palabra del Señor. Así que de nuevo vemos segunda de Crónicas ahí mostrándonos capítulo 36 mostró del versículo 7 al 14. nos mostró qué nos mostró que esta gente contaminaron el templo de Dios. Eso dice la escritura ahí la contaminaron, la deshonraron, no se humillaron al mensaje de Jeremías, quién fue la boca de Jehová. y se revelaron contra el mensaje. No quieren obedecer la voz del ángel. Amén. El ángel es Dios y la voz del ángel es el mensajero. Sí, señor. Ese es el ángel. Esa es la voz del ángel. Amén. Por eso Dios le dijo a la gente, obedece la voz del ángel. Dijo el hermano que el mensajero es Cristo. El mensajero es ese gran ángeló del cielo. Ese es el mensajero. Amén. Ese ángel tiene una voz y esa voz está sonando ese mensaje del ángel. ¿Comprende? Obedece la voz del ángel. Y si no obedeces la voz, no perdonaré tu transgresión. Es la Biblia. Amén. Es la escritura. No obedeces la voz del ángel, no perdé tu transgresión, pero si obedece su voz, ser un enemigo a tus enemigos, ser un adversario a tus adversarios. Aleluya. Y te meteré a la tierra que te prometí. Sí, Señor. Y esa voz del ángel ha llegado en esta hora para darnos a saber todos los que somos en Cristo y danos una revelación de quiénes realmente somos, qué poseemos. Amén. Para reclamar esos nombres en el libro. Y esos nombres en el libro tienen ciertos privilegios, tienen ciertas cosas que están que están pegados con ese nombre. Aleluya. Hay ciertos beneficios que se ligan con ese nombre estando en ese libro. Amén. No más es para hallar tu nombre ahí. Es que si hayas ahí tu nombre, eres heredero a todas las cosas. Aleluya. Si hayas tu nombre ahí, tu nombre está en el título. Aleluya. Si hayas tu nombre ahí está mostrando que eres herederos con Dios y coherederos con Cristo. Eso es lo que significa. No nos mira eres predestinado. Mira, eres hijo de Dios. No solo es para eso, no es solo para mostrarte tú estabas en Dios y vienes de Dios. No es solo para eso, es para mostrarte que si eres eso tienes beneficios. Si eres eso, eres un heredero. Aleluya. Si eres eso, el padre tiene una herencia ya lista para ti. Gloria a Dios. Eso es lo que eso significa. Dijo muchas historias el hermano Branham. Esa mujer que envió a su hijo a la India, ella no entendió el valor de esos cheques. Amén. Ella no tiene un entendimiento del valor de lo que eso representó. Eso que eran fotos bonitas y sermones bonitos. Mira qué qué hermoso. Hay un valor a eso. Puedes tomar eso y feriarlo. Aleluya. Su riquezas en gloria. Sí, señor. ¿Recuerdas que el hermano me habló del niño con la con la estampilla, amén? Una estampilla ahí arriba en el ático. Amén. Yo, mira, mira esta estampilla, una estampilla. Fue a algún lado y dijo, quizás se lo puedo dar al que vende nieves. Si puedo recibir un helado con esta estampilla, sería feliz. dijo Pablo, cuando era niño, pensé como niño. Él no entendía el valor de esa estampilla, ¿entiende? Aleluya. Esa estampilla, hermano, no valía el valor de un helado, ¿no? No valía una paleta. No, señor, valía mucho más que eso. Pero un niño va a valorar algo según lo que él quiere, según sus deseos y así muchos en el caminar cristiano. Solo que puedo decir no es sanidad de Dios, no más sáname y es todo lo que quiero. Todo lo que vale la estampilla, hermano. Puedes comprar toda una fábrica de con esa estampillas y puedes tener camiones de de que venden helados vendiendo helados. Pues un negocio de helados porque eso es lo que valía la estampilla. No lo estoy inventando. Que era una historia verdadera. dijo que esa estampada valía miles de millares de dólares. Niño no más quería una paleta. ¿Entiende? No entiende el valor lo que tienes en tu posesión. ¿Entiende? Tenemos más que una estampilla. Tenemos la palabra de Dios está abierta en esta hora. ¡Aleluya! No vale miles, vale más que todo que está en el mundo. Somos su riquezas en gloria. Es real el valor de ello. Cuando fue a ese lugar que se especializaba en la colección de estampillas. Amén. El hombre ahí dentro, miró la estampilla y valoró la estampilla. La valoró a un precio mucho más alto. Es el detalle, hermano. Creo por la gracia de Dios. Si nos ha dado ojos proféticos, podemos inspeccionarla un mayor valor en esta palabra. que lo que puede hallar la mente carnal. ¿Comprende? Aleluya. Esa es la verdad. No solo queremos sanidad, no solo queremos la bendición de Dios, es eso y aún más. Sí, Señor. Sí. Posicionamiento. Es adopción. Es es es la ser socios con Dios. Amén. Hermano Branham. es un socio con Dios y hacer inversiones para su reino. Pró mensaje inversiones. Dijo, "La gente no hace inversiones hablando espiritualmente al reino de Dios. Por eso no reciben nada." Es el detalle. En esta hora Dios nos ha llamado para ser socios. La Biblia dice eso. Somos sus colaboradores. Sí, señor. Colaboradores con él en esta hora. Y cuando vemos el valor de la palabra es grande, no más es una paleta de helado que estás deseando. Vale mucho más que eso. Solo estás pensando por el ahorita, pensando para lo grande, por la eternidad. Aleluya. Dijo, "Atesora los tus tesoros en el cielo." Gloria a Dios. Puede ser rico en el cielo. Va a haber mucha gente que no va a tener mucho en el cielo. Es el mensaje. Dice que diferentes categorías. Pero gloria a Dios, mientras que sea un tapete en la casa de Dios, estoy bien. Va a haber un tapete en la puerta y va a haber más, dijo el hermano Branham, hay reyes, hay sacerdotes. Amén. dijo, "Hay gobernadores." Sí, señor. Depende de lo que fuimos aquí en la tierra. Ahora, fíjense, el profeta cuando fue la cera del tiempo. Amén. Porque Dios empezó a levantarlo a él. Dijo, "Porque en la tierra tú eras un líder. ¡Aleluya! Él no lo estaba haciendo. La gente no lo estaba haciendo. Dios ya tiene esa posición. Amén. Ahora noten cuando miramos aquí, entonces contaminaron la casa de Dios, se revelaron contra el mensaje, fueron en contra de ello. Y cuando vino el rey de Babilonia, se llevó todos los vasos de la casa, grandes y chicos, oro, plata, madera. Toda casa de vasos se los llevó, se los llevó todos para cumplir la palabra de Jeremías, el profeta. Estaban por 70 años. 70 años. Luego te muestra que al final de esos 70 años, en el primer año del rey Siro, hizo la declaración. Dios me ha dicho por palabra de Jeremías, amén, que yo he de ayudar y levantar la casa de Jehová allá en Jerusalén y liberar este pueblo. Amén. Y cuando lo hizo, suplió todo lo que necesitaban. por mandamiento de Jehová. Como dijimos en la mañana, Dios usó un rey para destruirlos y usó a otro rey para restaurarlos. Aleluya. Ahora anoten cuando lo vemos aquí en este tipo estas cosas hallamos entonces en Esras capítulo 5 que estos vasos, versículo 14 de oro y plata que se había llevado Nabuconosor, ahora cuando entró en poder el rey Siro, lo sacó del templo de Babilonia. Eso lo que yo estaba señalando y ahí quiero comenzar, que cuando este rey da el decreto, lo primero que saca todos estos vasos y los da y se los da en las manos, en el cuidado, en el ministerio. Gloria. a este gobernador. Amén. Sorbabel, da ese cargo a él. Tú te vas a asegurar que estos vasos regresen a Jerusalén. Aleluya. Lo estás captando. Amén. Tú te vas a asegurar, Sorobabel, que estos vasos regresen a Jerusalén. Y cuando se ha levantado el templo, es tu deberon estos poner estos vasos en su lugar dentro del templo. Zorbabel, ya están en tus manos. Aleluya. Oh, hermano, ese séptimo ángel va a presentar a Jesucristo. Amén. nos va a llevar e introducirnos a la nueva Jerusalén. Sí, señor. Hablando espiritualmente que no es él el que nos ha traído por su mensaje, por su ministerio, a lugares celestiales para ponernos dentro del templo, en nuestra posición. en lugares celestiales en Cristo Jesús. El ministerio de quién ha hecho eso el ministerio del séptimo ángel. Porque el rey le dio a él esa comisión. Ahora, fíjense, esto para comenzar es hermoso, ¿verdad? Porque ahora hay algo ahí entre medio de eso, porque vino Nabuconosor y se lo llevó. Llegó Siro, lo sacó del templo para regresarlos en las manos de Zorobabel a Jerusalén y ponerlos en su lugar. Amén. Pero cuando estos vasos fueron llevados a Babilonia, como dijimos, ahí estaban por muchos años, volos el libro de Daniel y cuando estaban ahí por muchos años, aleluya, aleluya, llegó el tiempo que el rey de Babilonia quería ridiculizar, quería burlarse, quería avergonzar los vasos de Jehová. Y es lo que hizo. Y cuando explica de eso el hermano Branham dice, "Es lo que trajo la escritura en la pared. Está ahí en la Biblia. Cuando hizo eso Belsazar, Amén. Eso es lo que trajo la escritura, la mano sobrenatural. comenzó a escribir menelarsin. Amén. Comenzó a escribir en una lengua desconocida. Amén. Lo vamos a leer. Y dice la Biblia que este rey Belsazar se estremeció. tenían miedo de esto que estaba pasando. No n más era el avistamiento de ver esto, esa cosa sobrenatural era la presencia de Dios en juicio. Amén. No ha sido pasado en balanzas y ha sido hallado falto. Tu tiempo ya se ha acabado. Amén. Vea Daniel capítulo 1. Daniel capítulo 1, versículo 1. En el año tercero del reinado de Joasim, rey de Judá, vino Nabuconosor, rey de Babilonia, a Jerusalén y la sitió. King of Judah into his hand with part of the vessels of the house of God. Y el Señor entregó en sus manos a Joasim, rey de Judá, y parte de los utensilios de la casa de Dios, y los trajo a tierra de Sinar a la casa de su Dios. y lo colocó y colocó los utensilios en la casa del tesoro de su Dios. ¿A dónde llevó los vasos? ¿A dónde se llevó esos utensilios? A la casa de su Dios. Amén. Amén. En la casa de los tesoros. F esto es hermos en la mañana nos damos cuenta de algo. Ese es el rey. Ese es su deseo. El rey de este mundo perverso, el rey de Babilonia quiere llevarse vasos de la casa del Señor para su casa, para su templo. Amén. Sí, señor. Ese es su plan. Él quiere deshonrar la casa de Dios. Amén. Él quiere que la casa de Dios sea contaminada. Amén. Él quiere, él quiere destruir la casa de Dios, quiere avergonzar los vasos de Dios, contaminarlos, usarlos para su uso, amén, en su servicio y ponemos en la casa de su Dios. ¿Entiende eso? Eso nos está mostrando que el mismo espíritu de Satanás en esta hora ese es su plan. Y si nosotros somos el templo de Dios, nosotros somos la casa de Dios, las escrituras en la mañana. Guarda tu vaso en santificación. Guarda tu vaso en santificación. ¿Por qué? Porque santificación es la palabra compuesta para ser limpiado y apartado para servicio. Amén. Debemos estar listos para el uso del maestro. Aleluya. Somos vasos en su templo. Señor, límpiame por tu palabra. Jesús dijo en San Juan 17, "Santifícalos por tu palabra. Tu palabra es la verdad. De hoy viene la santificación. ¿Cómo nos santificamos? ¿Cómo nuestro vaso en santificación? ¿Qué hace en la palabra? ¿Qué hace en el mensaje? ¡Aleluya! Así santificas tu vaso, hermano. Tienes que mantener tu mente ocupada con la palabra. Si no mantienes tu mente ocupada, hermano Branham, Eva andaba, no estaba haciendo nada. Amén. Cuando vino Satanás para hablarle, lo sabe, no estaba orando, estaba buscando a Dios, solo estaba en el huerto haciendo absolutamente nada, haciendo nada. Significa lo que eso significa. Amén. Eva estaba sin hacer nada. Sí, señor. Cuando dijo Satanás, con que Dios ha dicho, ni siquiera tenía el tiempo para regresarse y leer. Lo dijo así o no. Sí, ve. Solamente pensó. Ah, sí, claro, es lo que dijo. Hay algo incluido que él no dijo. Amén. No podemos estar sin hacer nada. Estar ocupado, ocupado. Ocupe su mente en el mensaje de la hora. Dice la Biblia, "Ora sin cesar." Gloria a Dios. M dice la Biblia, piensa en las cosas que son buenas. Cosas que sean buenas, medite en ellas. Aleluya. Canta cantos espirituales a Dios. Es la Biblia. Amén. No sabemos qué hacer. Estamos aburridos. ¿Y ahora qué hacemos? Wow. en esa condición. Usted y yo sabemos que lo siguiente es algo del mundo. Usted lo sabe cuando tú te estableces en esa posición ahí y ahora, ¿qué hago? No hay nada que hacer. Ve Satanás, hay que ver esta película, ¿verdad? Vamos por acá. Hay que ir por allá. Si no estás ocupado en las cosas de Dios, eso es lo que sucede y nos pasa a todos. Amén. Ahora escuche. Cuando vemos esto, hermano, esto nos está mostrando que en el cautiverio de este tiempo tiene Satanás gente en cautiverio. Vasos de Dios en cautiverio. en su casa, la casa del infierno. Pero hubo una voz en esta hora que él quería librarlos. Oh, Dios, yo quiero librarlos, pero no puedo. Las barras de hierro eran muy fuertes. William Bram no tenía fuerza en él para liberar ese pueblo. Él lo dijo, dijo, "Yo quería liberarlos, pero no podía." Dijo, "Pero de repente desear luces." Apareció un arcoiris. y del arcoiris, el Señor Jesucristo, y dijo, "Tú háblales. Aleluya. Tú mándales. Tú mandas la casa de Dios, la casa del infierno, que los deje ir. ¡Aleluya!", dijo hermano Branham, "Algo vino sobre mí." Léalo, óigalo. Dijo algo, se apoderó de mí. Yo clamé, casa del infierno, abre camino al nombre de Jesucristo. Las barras de hierro empezon a romperse y el pueblo de Dios comenzó a salir. Aleluya. Y empezó a mirar, empezó a buscar al hermano Roy Borders. Roy Borders, ¿dónde estás? El tiempo de la liberación para el pueblo de Dios aquí está. Estaba clamando, buscando el hermano Roy Borders y no lo hallé. Dijo, él está preocupado de muerte porque vive en California y conoce de la profecía. Lea el mensaje. Amén. Eso dijo, hermano, el detalle es, tenemos que reconocer, estas cosas son reales. Amén. Es alguna historia, esta es la realidad, pero suena como una historia. Hala de vasos, templo, Jeremías, todo esto. Pero esa es la sombra de esto aquí. Aleluya. Somos ese vasos aleluy casa del infierno. Est la casa de su Dios fuos a las manos de Sorobabel para ser regresado hasta el templo de Dios. Gloria a Dios. del otro lado. La voz le dijo a él, "Estos son tus convertidos. Ese es tu pueblo." ¿Por qué? fueron dados en sus manos, fueron dados a su cargo. Sí, señor. Dijo Jesabel no quería reconocerlo. Todos los falsos profetas no querían reconocerlo. Pero Elías era el pastor de toda la nación. Amén. dice, "No, no, Elías no es mi pastor." Que lo querían reconocer o no. Aún era el pastor de ellos. Y cuando predicó casito y divorcio, el hermano Branham dijo, "Eso es solo para mi rebaño." Eso dijo para aquellos que me siguen, para mi rebaño. Eres su rebaño. Amén. Aleluya. Yo no sé los otros pastores. Pueden pregar sus congregaciones lo que ellos quieran. Di, "Pero esto es para mí. y para mi congregación. Oh, hermano, si espiritual, ¿sabes lo que estaba diciendo, gloria a Dios? Y tampoco hablaba del tabernáculo Branham. Amén. Eso no es lo que dijo. Él no dijo tabernáculo Branam. Es para mi rebaño. Los que me siguen a mí. [Música] Si hubiera querido decir tabernáculo BR, lo hubiera dicho, pero no lo dijo. Dijo, "Mi rebaño." Gloria a Dios. Recuerdo un extracto, "Ahorita me llegó, dijo el hermano Branham, mi parroquia es el mundo entero." Amén. Amén. dijo, "Mi parroquia es el mundo entero." Así que ahí lo tienes. Ahora, fíjese, aquí cuando miramos esto, hallamos fueron llevados cautivos. Pasemos a Jeremías. Jeremías capítulo 27. Am, recuerda que reusaron a humillarse a Jeremías, la boca de Jehová. Eso leímos. Amén. Y por eso los vasos fueron llevados. Ahora vamos a leer Jeremías 27. Y este es Jeremías hablando a Zerequías porque llegado con falsa profecía, ¿verdad? Ananías con una falsa profecía. y había dicho que no iba a ser así y que solo iban a pasar do años y iban a regresar y puso el yugo sobre su cuello y hizo un gran espectáculo ahí, ¿verdad? [Música] Pero Jeremías supo lo que Jehová le había dicho y dice desde el versículo 15, porque yo no los envié, dice Jehová, y ellos profetizan falsamente en mi nombre, para que yo os arroje y perezcáis vosotros y los profetas. También a los sacerdotes y a todo este pueblo hablé diciendo, así ha dicho Jehová, no oigáis las palabras de vuestros profetas que Los profetizan diciendo, "He aquí que los utensilios de la casa de Jehová volverán de Babilonia ahora pronto, porque os profetizan mentira." Así que fueron llevados los vasos y este falso profeta está diciendo 2 años. De esto habla el hermano Branham, está por todo el mensaje. Esa escritura que estamos leyendo habla de ello mucho. El hermano Branam habla de principio del fin de la dispensación gentil. habla de ell mensaje influencia, lo habla en hartos mensajes. Estamos mostando a Jeremías, verdadero profeta y Ananiel, el falso profeta. Amén. y cómo está profetizando que solo pasar dos años que los vasos de Jehová y van a regresar pronto. Jeremías ya había dicho, 70 años no va a ser rápido. Pues dice, "Oh, muy pronto y van a regresar." Jeremías ya sabe. Es falsa profecía. Vea esto. Dice versículo 17, "No os oigáis, servid al rey de Babilonia y vivid. ¿Por qué ha de ser desolada esta ciudad? El mensaje de Jeremías a ellos. La última opción que ellos tenían, ríndanse al rey Nabuconosor. La única forma que van a poder seguir viviendo. Leos en segunda de crónicas que el rey rechazó palabra de Jeremías. Amén. ¿Verdad? Y él rehusó postrarse al mensaje de Jeremías y a Nabuconosor, porque eso estaba incluido en el mensaje de Jeremías. Así es. Y si ellos son profetas, y si está con ellos la palabra de Jehová, oren ahora a Jehová de los Jehová de los ejércitos, para que los utensilios que han quedado en la casa de Jehová y en la casa del rey de Judá y en Jerusalén no vayan a Babilonia. Si es la verdad, está diciendo, esta es la verdad, haz que ellos oren y intercesón y que no se llen los vasos. Porque se así ha dicho Jehová de los ejércitos acerca de aquellas columnas del estanque, de las basas y del resto de los utensilios que que dan en esta ciudad. Joakim, king of Judah from Jerusalem to Babylon and all the nobles of Judah and Jerusalem. Ye theth the Lord of host the God of Israel concerning the vessels that remain in the house of the Lord and in the house of the king of Judah and in Jerus and of Jerusalem they shall be carried to Babylon. Amen. And there they shall be until the day that I visit them say the Lord. que no quitó Nabuconosor, rey de Babilonia, cuando transportó de Jerusalén a Babilonia, a Jeconías, hijo de Joasim, rey de Judá, y a todos los nobles de Judá y de Jerusalén. Así pues, ha dicho Jehová de los ejércitos, Dios de Israel, acerca de los utensilios que quedaron en la casa de Jehová y en la casa del rey de Judá y en Jerusalén, a Babilonia serán transportados y ahí estarán hasta el día en que yo los visite, dice Jehová, y después los traeré y los restauraré a este lugar. Sí, esos profetas son verces que estos no van a durar ahí mucho, ¿verdad? Pero si esa es la verdad, deja que oren porque no hay vasos ahorita que aún están aquí. Se llevaron algunos, pero todavía quedaron unos aquí. Y si ellos oran, de si ellos están correctos, entonces rey de Babilonia no se llevará a los demás. Pelo le dio, así es el Señor. Pero así ha dicho Jehová de los ejércitos. Él va a regresar, se llevar más cautivos y se va a llevar todos los utensilios. ¿Entiende? Porque como ya vimos en esta serie, no se llevó a todos a una sola vez, se los llevó en diferentes tiempos, viajes. Mire, y les dijo, entonces ahí [Música] estarán hasta que el día que Jehová los visite. Amén. Lo visitó Jehová. Ah, sí. El poderoso ángel Gabriel descendió del cielo. Que quedaban para los 70 años. En el año 68 ángel descendió y la Biblia dice, él ahí estaba para darle a Daniel entendimiento, tiempo en el cual vivía y cuántos cuántos años quedaba. y que el tiempo de la liberación ahí estaba para regresar a Jerusalén. Cuando están en Babilonia, dice la Biblia que no puedan cantar los cánticos de Jerusalén en Babilonia. Amén. Estás en Babilonia, estás en cautiverio dice la Biblia, libro de los salmos. Amén. Tienen que colgar sus. en los árboles, ¿verdad? No puedan cantarle los cánticos de Jerusalén en tierra ajena. No, señor, no hay alabanza a Dios, no hay oración a Dios. El único que tenía suficientes pantalones para orar era Daniel. Y cuando lo agarraron, lo prendieron y la fosa de los leones. No hay libertad para orar en cautiverio. Ahora estoy predicando. Aleluya. Alguien está en cautiverio, no puede orar. Cuando alguien está cautivo, no puede adorar, no puede cantar los cánticos de Jerusalén porque está cautivo. Gloria a Dios. Amén. Sí, Señor. Per, hermano, cuando eres libre del cautiverio, puedes alabar a Dios, puedes adorar a Dios, puedes orar del sacrificio de la tarde. Aleluya. Válgame. Cuando estaban ellos ahí, hermano, todos, todos eran muy en secreto. Di, hermano Branam, Daniel. Y los tres jóvenes hebreos dijo, "No nos vamos a deshonrar con la doctrina del rey." Aleluya. Con la comida del rey. Así es. Ese rey de Babilonia. Él tiene su fiesta, él tiene su comida, tiene sus doctrinas. Nosotros vamos a comer eso. Aleluya. Vamos a quedar puros. Nos queremos limpios. Aleluya. Y Dios nos dará fuerza y seremos más fuertes que todos estos demás. Aleluya. Es difícil. Estamos en Babilonia. No podemos comer cordero como en Jerusalén, pero solo comemos legumbres. Pero no nos vamos a contaminar. con la comida del rey. Gloria a Dios. El rey le decía, "No, cerdo, cordero, lo mismo. Daniel sabía mejor que eso." Amén. dijo hermano Branham, un pecador tiene una tresa de cerdo. Sí, señor. Dijo, "Pero la diferencia entre un pecador y un cerdo es que el pecador tiene una alma y esa alma puede ser transformada de cerdo a cordero." Aleluya. Eso es lo que dijo. Pero el cerdo no tiene cuerpo y espíritu no más. El cordero no más tiene cuerpo y espíritu, pero el ser humano tiene cuerpo, espíritu y alma. Que esa persona puede ser cerdo ser transformado a un cordero. Gloria. Sí, señor. Daniel conocía la diferencia entre un cordero y un cerdo. Gloria a Dios. No iba a comer eso. No se iba a involucrar en eso. Tener limpios sus vestiduras. Tener sus vestiduras blancas y sin mancha. Gloria a Dios. Amén. Él iba a orar. aunque le costara la vida, él iba a orar hacia Jerusalén, hacia el templo, y conocer que Dios prometió que él iba a habitar en ese templo. Aleluya. Saber que algún día vamos a ser liberados de este lugar. El poderoso ángel descenderá y abrirá el libro y nos enviará de regreso a Jerusalén. Aleluya. Gloria a Dios. Pero no será cuando esos falsos profetas que va a ser porque di los falsos profetas. Si vamos a regresar. Aleluya. Gloria a Dios. Jeremías ya sabía que había cierto tiempo cuando eso iba a suceder. Dijo, "70 años se tiene que cumplir. No te adelantes de Dios. No se le adelante a Dios. No salte de la cumna del fuego. Quédate detrás de ella. ¡Aleluya! Tú síguela que ella te guía a ti. ¡Aleluya! ¡Aleluya! ¡Gloria a Dios! Es el detalle en esta hora. Y él profetizó así el Señor. Se irán a Babilonia y se quedarán por 70 años y yo, Jehová, los visitaré y los regresaré. Yo restauraré, dice Jehová, después de 7 años de la iglesia, después de s décadas, traer los vasos de Jehová de regreso, vasos de oro, vasos de plata, vasos por mi servicio, vasos para mi templo, pon las manos de Zorobabel, en las manos del séptimo ángel. Aleluya. Y yo lo he comisionado a él que ponga mis vasos en mi templo para mi servicio. Gloria a Dios. Oh, hermano. Y esto no es esta hora. No sé lo que es. Lo leímos eso allá en Esras. Lo leos en Esras. ¿Qué dijo Esras? que si el rey hizo el decreto. Cuando hizo el decreto, aleluya, dijo estos vasos serán en las manos de Zorobabel. Cuando el rey tomó los vasos y los sacó del templo de Babilonia, se los entregó en las manos de Sorobabel. Esa es la Biblia. Eso no es alguna imaginación. Esa es la Biblia. Lo leímos. ¿Y quién es Zorobabel? El séptimo ángel. Aleluya. Mire, antes, esto es hermoso. Que son puestos en las manos de Sorobabel, mientras que están en el temple de Babilonia, algo sucede. Regresemos a Daniel. Vamos a Daniel 5. Ahora Daniel capítulo 1. Estamos siguiendo esos vasos. Estamos siguiendo en el Nuevo Testamento. Estamos siguiendo en el antiguo el Nuevo Testamento. Estamos haciendo cuando estaban con Moisés en el desierto, cuando estaban con Salomón en el templo, cuandoú estaban en el templo antes que llegara Babilonia, cuando fueron llevados a Babilonia. Y ahora vamos a ver estos vasos en el templo de su Dios en Babilonia. Daniel capítulo 5. El rey Belzasar hizo un gran banquete a 1000 de sus príncipes y en presencia de los 1000 bebía vino. had taken amen uh his father his grandfather if you look at the confather had taken out of the temple which was in thatazar con el gusto del vino mandó que trajesen los vasos de oro y de plata que Nabuconosor su padre si se fijan en la concordancia era su abuelo. había traído del templo de Jerusalén para que bebiesen en ellos el rey y sus grandes, sus mujeres y sus concubinas. Sí. Entonces fueron traídos los vasos de oro que habían traído del templo de la casa de Dios que estaba en Jerusalén. Y vivieron en ellos el rey y sus príncipes, sus mujeres y sus concubinas. ¿Lo ves? ¿Ves ahí el cuadro? Antes de que esos vasos son sacados de Babilonia, fuera de ese templo, fuera esa casa del infierno, antes que sean puestos en las manos de Zorobabel. Estos vasos están en las manos de estas concubinas. Amén. Están en las manos del rey de Babilonia en las manos de sus esposas. Tiene muchas esposas. en las manos de sus concubinas. Dice hermana que una concubina es una prostituta legal. Esos vasos y no estaban en el templo de Dios, llevados cautivos, ahora están en las manos de prostitutas. Están en las manos del rey de Babilonia. de Satanás mismo. Amén. En las manos de sus mujeres. Satanás tiene esposas. Amén. ¿Tiene él esposas? Claro que tiene una esposa. Sí. Su esposa es una ciudad. Esa ciudad es Babilonia. Ella es una madre y ella tiene rameras. Señor, ¿entiendes? Tienes que llegar este mensaje. Amén. Estos vasos y no estaban en el cielo y no estaban en Dios antes de la fundación del mundo. Entramos al mundo cautivos al sistema babilónico. Desde nacimiento estábamos en el templo de su Dios. Amén. en las manos de la Iglesia Católica desde bebé. Amén. En las manos de la Iglesia Católica. Te mojaron la cabecita en agua. Amén. Padrino, trajeron al padrino. Tú estabas en las manos de Babilonia, las manos de estas concubinas, estas falsas iglesias. Amén. Iglesias prostitutas, falsas doctrinas tenen estos vasos en sus manos. bebiendo el vino de ellos en estas copas. ¿Qué es eso, hermano? Escuche el versículo 4. Oh, bebieron vino y alabaron a los dioses de oro y de plata, de bronce, de hierro, de madera y de piedra. Sí. En aquella misma hora aparecieron los dedos de una mano de hombre que escribía delante del candelero. sobre lo encalado de la pared del palacio real. Y el rey veía la mano que escribía. Entonces el rey palecido palideció y sus pensamientos lo turbaron y se debilitaron sus lomos y sus rodillas estaban la una contra la otra. hermano, fue turbado. Tenía miedo. La presencia de Dios, hermano, cuando viene con ira, injuicio. Capítulo 6 dice, "La gente va a huir, van a clamar por las rocas, concen las cuevas y cavernas. Porque él ya viene en ira. Se puede sentir, puede ser, se puede sentir, es algo tenebroso ca en las manos del Dios vivo. Amén. Fíjese. Y conocemos la historia cuando llama todos los falsos profetas y los adivinos y todos estos. Pero había uno en todo su reino. Amén. Un sabio que tenía el espíritu de sabiduría sobre él. Aleluya. Y él era que pueda dar la interpretación, ¿verdad? Amén. Y cuando trajeron a Daniel, hermano, él dio la interpretación. ¿Por qué estoy entrando en esta parte aquí? Porque esa es la parte cuando los vasos aún están bajo el poder de Babilonia. Aleluya. Aleluya. Antes de la apertura del libro. Aleluya. Esto es bueno. Aleluya. Yo creo que estoy aquí predic yo mismo. Estoy alegrando aquí. Aleluya. Perfecto es esto. Es perfecto. La escritura en la pared vino antes de la liberación de los vasos. Amén. Amén. La escritura en la pared ya ya fue escrita cuando los vasos fueron soltados, libres. Amén. Hermano, hermana, tiene que entender eso, que durante el tiempo cuando el profeta de Dios está aplicando a los pentecostales, él aplicó esa escritura a ellos. Sí, señor. Él dijo, "Se están mofando de las iglesias pentecostales." Sí, señor. Están usando estos vasos, pero se causa la revelación de ello. Amén. La organización pentecostal no estaba en las manos de Dios. ¿Está catando algo? Amén. La organización pentecostal manos de Babilonia, manos de Belsar, manos de concubinas, manos de prostitutas, señor. Pero cuando explicó esa escritura del hermano Brana di están mofando de esos santos rodadores, de esos pentecostales que claman, gritan y danzan, se están burlando de los vasos de Dios. Pero tienes que reconocer algo, ellos están cautivos al sistema de Babilonia. Esos vasos son vasos de Dios. Dios aún los honró. Dios aún los bendijo. Dios aún estaba con ellos. Ellos están bajo el control de la organización. ¿Están ellos en la organización? Tienes que saber, hermano. Fueron organizados desde 1918. Amén. 50 60 que se habían organizado, ellos estaban en las manos del sistema organizacional. Est en las manos de con la confederación de iglesias, estaban en las manos de la madre prostituta, las manos de Babilonia. Pero aún eran vasos, amén, de Dios. ¿Y qué hizo el sistema a ellos? se burló de ellos, hermano. Pero fue durante ese tiempo que la escritura en la pared porque dijo hermano Branam, primero, primero la iglesia tuvo que rechazarlo a él y entonces amén, la nación y cuando dijo en este año esta nación o rechaza o acepta. Con lo rechazaron. La iglesia pentecostal lo rechazó. Todas estas concubinas rechazaron la palabra del Señor. Una escritura en la pared y al profeta clamando. La escritura está en la pared. Juicio aquí está. Amén. Pero eso era antes de la liberación de estos vasos. Aleluya. Es hermoso. Aleluya. Aleluya. Ahora vea cuando ves esto, entonces te das cuenta, esto es exactamente lo que pasó, porque hubo uno en esta hora era capaz de leer el lenguaje desconocido. Amén. para decirle a todo el mundo, ¿sabes lo que eso significa? Esto es juicio, juicio para Babilonia, juicio para Estados Unidos, juicio para las organizaciones, para la iglesia pentecostal, todas están muertas, están bajo la ira de Dios. Yo acuso esta generación. Así que fue entonces él declaró que la escritura estaba en la pared. Busquen su mensaje y te darás cuenta que estaba predicando eso antes de la apertura del libro, antes, la pregación de la revelación de los sellos. Exactamente. El patrón bíblico. Amén. El patrón bíblico, ahí está. Estos vasos llevados de Jerusalén estaban en Babilonia, en las manos de Babilonia. Es cuando la escritura vino allí en la pared y un profeta ahí dijo a todos, "Eso es lo que eso significa." ¿Lo ves? Amén. Pero cuando ese tiempo llegó a un final, cuando ya era tiempo para esos vasos de estar libres, aleluya, de regresar a Jerusalén. Es una edad diferente. Ya no es la odisea, no está dentro de los 70 años. 70 años ya se han acabado, pero lo leímos el primer año del rey Ciro dio el decreto y él fue al templo, llevó todos los vasos fuera de la casa de Babilonia. Aleluya. ¿En qué año? En el año 70. No, en el año 71 después de ser llevados en cautiverio, 70 años, de la iglesia, cuando un final los 70 años, Ciro entró en poder. año de su reinado. Dio el decreto el profeta Jeremías había profetizado. Así dice el Señor. Tiro liberará a mi pueblo yará mi casa. Sí, señor. Se acaban los 70 años. Entró en poder Ciro y en ese mismo año él sacó los vasos. Hero, esa es esta edad. Esa es esta edad. Amén. Una edad eterna. Amén. Ya no en la odisea, sino el que oye mi voz, yo vendré a él, cenaré con él y él conmigo. Cuando fuera individuos. Aleluya. Aleluya. Y estos vasos salieron de la casa y fueron puestos en las manos, no de ya no de Babilonia, no en las manos del sistema, no en las manos de Belsasar y de sus mujeres. Las manos de quién lo leímos? Esdras, capítulo 5, ¿verdad? En las manos de quién? Zorobabel. ¡Aleluya! Eso es hermoso. Eso es perfecto. Amén, hermano. Ahora la novia está bajo el ministerio del séptimo ángel. Ahora está en las manos de este mensaje, controlado por este mensaje, gobernado por este mensaje, colocado en el templo por este mensaje. Gloria a Dios. Lo puedes ver. Aleluya. Déj leer esto aquí. Hermano BR, el principio y el fin. de la desación gentil. Digo, esos hermanos fueron llevados de su ciudad. Su ciudad fue quemada y todos sus vasos y todas sus cosas santas de Dios fueron llevados abajo a Babilonia y fueron puestos en la casa de tesoro del rey Nabuconosor. Ve el rey gentil. Si Dios permitió eso para que su ciudad fuera quemada, que se fuera quemada su iglesia y bajarlos a la ciudad, era por cuanto ellos se alejaron de Dios, pero aún él tenía a un creyente, aleluya, el cual le podía poner sus manos y decir, "Este es mi siervo." Dios siempre tiene un testigo en algún lado. Nunca se deja él sin un testigo. No si tení abajo uno más a uno. Siempre tenía a alguien que pueda poner sus manos ahí. Si este es mi siervo. Lo que como yo le diga. Y eso nos encanta. Dios tomó al rey Nacosor, lo hizo una herramienta en su mano. Cuando el rey Nabonosor murió, después de que su cabello le creció como el zacate y su piel y su y su cabello así como de león y sus uñas como garras de de águila. Y así Dios tuvo que darle saber a él. Ten que dar saber al rey Nozona. Tú tú no eres el verdadero rey. Yo soy el verdadero rey. Después de su muerte, Belsazar, su nieto, lo lo sucedió. Era más malvado que el rey Nabuconosor. Una gran fiesta. Lar sus magistrados. Por los oficiales para un gran fiestón cuando tenía este fiestón y hermanos los vasos, los santos vasos de Dios para burlarse de Dios. Es para eso era, para burlarse de Dios, beber vino a sus dioses y hacer brindis de los vasos del Señor. Lo que necesitamos. Oh, Dios. Ahora lo siento, hermano. Mire, sigue diciendo el hermano Branham en más mensajes. Tengo más citas aquí, pero interpreta eso el hermano Branham, cómo desonraron los vasos del Señor. Los que reclaman ser pentecostales, reclaman ser vasos de Dios. Amén. os con las cosas del mundo. Eso es Babilonia burlándose de los vasos de Dios. Amén. Sí, Señor. Es es el tiempo, hermano. Los vasos de Dios ya no están bajo el control de Babilonia. Los vasos de Dios ser puros, limpios, santificados, apartados. Solo el altar de Dios para el servicio de Dios todopoderoso. Yo amo al Señor que no usted. Amén. Dice el hermano Branam, perfecta fuerza por perfecta debilidad. Él dice, "Solamente que hay una cosa, Señor, que yo puedo ver o tú lo levantas por ahí, está orando a Dios, le está diciendo a Dios, todo ya está acabado. Lo único que yo veo que queda es para que tú, Dios, levantes con algunos vasos vacíos y hagas que este mundo se avergüence de sí mismo. Y cuando hagas esto, tú verás a Jesús bien rápido. Ese es el fin aquí, Señor. Más que dos cosas que se hagan. Estoyendo el profeta. Amén. Debemos verlo de inmediato. Está al fin. O veremos algo muy poderoso que se levante de inmediato o veremos la venida del Señor. Toda profecía es cumplida. Lo último es que la iglesia fuera resucitada porque es llevada arriba en Apocalipsis capítulo 3. Estáendo de un mensajero. Escucha, esto es perfecto. Los vasos levantándose en el tiempo del mensajero de la odisea. Vimos la Biblia. Amén. volver los corazones de los hijos a los padres tempranos y al pentecostés regular. Ellos reclaman que tienen habrían miles por millares como en días de Noé que se iban a perder. Muchos iban a estar eso ya cumplido, padre. me dice, "Ven, Señor Jesús, llévate a tu iglesia si es tu voluntad, Señor, justo antes que esa iglesia sea raptada, escuche, que se levante un poder, oh Dios, y llena a estos vasos antes. El rapto. Llena estos vasos. Levántalos, Señor, y sacuda a este mundo una vez más. Sabemos que si ya se ha pasado el tiempo, sabremos que no habrá arrepentimiento. Está muy avanzado desde entonces, pero muestra tu poder, Señor. Llena esos vasos y sacuda a este mundo como nunca fue sacudido anteriormente. Llévate a tu iglesia, deja el mundo en su caos en la cual ella está sentada. Oh, Dios. Y batallan. Gran Espíritu Santo vendrán los judíos después de eso y vemos 144,000 parados el monte Sinaí, parados con el cordero, pero la novia está en el cielo, ya es llevada arriba y el cordero tuvo que regresar José para conocer a su pueblo. Y dijo la Biblia, habrá un quebrantamiento entre ellos. Van a mirar y verlo ahí parado ahí se a conocer a los [Aplausos] judíos. Es esas cicatrices en la casa de mis amigos. Ay, fue él a que crucificamos. No se preocupe, hizo para salvar vida para de los gentiles, separ una familia de la otra y lamentarán como el unito que fue quitado de su hogar. Oh, padre, el día está cerca. Escuchen esto. El fin de las 70 semanas, el tiempo está a la mano. Oh, Dios, que la voz de los verdaderos profetas de Dios clamen contra esta dama moderna del día, contra esta iglesia moderna, esta teología de la iglesia moderna. sacó estos predicadores que tienen miedo decir la verdad. Oh, Dios, toma estos hombres y sacúdelos como nunca jamás. A los que se avergüencen de ellos mismos. Escucha el profeta la oración. Ve lo que está diciendo. Exactamente lo que estamos hablando. Esta es la hora. para estos vasos, no solo que estén en la casa, no solamente que estén libres de Babilonia, no n más santificados y y limpiados por un mensaje. Es es el tiempo para los vasos que sean llenados con el poder de Dios. Estos vasos. Escuche lo que él dice. Dice que estos vasos serán llevados a gloria. Aleluya. Estos vasos serán raptados uno de estos días. Pero para poder ser raptad que estar llenos. Ese es el detalle. ¿Sabes lo que pasó? Regresemos a Esas ahora que tenemos el cuadro aquí. Regresamos rápidamente a Esras. ¿Estás captando la inspiración? Aleluya. Perfecto. Encaja escritura confirmándonos la palabra del Señor nosotros por un profeta. Amén. Esto no es algo manufacturado. Eso no es algo sacado del aire, hermano. Ese es el mensaje de la hora. mostrándonos puntos claves de la Biblia. Amén. Así sabemos que cuando Siros sacó los vasos del templo, lo que eso representa, porque el Rey de reyes descendió del cielo después de los 70 años. Es la verdad. Cuando se acabaron los 70 años, ¿me está oyendo? ¿Me entiende? Otro idioma que no me entiende. 70 años son siete edades de la iglesia. Aleluya. Cuando se acabaron los 70 años, otro rey vino y liberó al pueblo. Aleluya. Y cuando ves en la Biblia, cuando ves en el mensaje, dijo hermano Bram, el libro no puede ser abierto hasta después de las siete edades de la iglesia. Se haban acabado. Aleluya. ¿Y qué pasó? Apocalipsis 10, versículo 1. Un ángel fuerte descendió del cielo. ¿Y qué hizo? Po, un pie sobre la tierra, otro sobre el mar. ¿Sabe por qué? Esos son los sistemas de Babilonia. Apois 13. Una bestia surgió de la tierra. Juicio 17. Una bestia surgió de las de las aguas. ¿Entiende? Pero este rey pisó sobre el agua y sobre la tierra. Babilonia, el concilio ecuménico. Señor, hermano, para liberar a su pueblo. Her mencionar, yo quería liberarlos, pero no pude. Entonces vino Jesús con arcoiris 101. Amén. para liberar al pueblo al fin de las 7 edades de la iglesia. Y cuando eso aconteció, estos vasos fueron puestos en las manos de Sorbabel. Y sabemos solamente por el mensaje que Zorbabel representa el séptimo ángel. Amén, hermano. Esto esto no puede fracasar. es la palabra. Amén. Estoy positivo, que es la palabra. Amén. Y el detalle es que cuando así lo miramos, ahora entendemos somos esos vasos bajo el ministerio de Zorobabel. Estamos ahora en el templo. No n más puso el fundamento, no levantó todo el templo otra vez y puso la p de corona sobre ellos. Aleluya. El templo ya está completo. Los vasos están en su posición. ¿Lo ve? Pero ahora ya es hora del rapto, es hora para el arrebatamiento. ¿Entiende? Válgame. Ahora regresemos a Esdras. Vimos 51 hasta el 15, ¿verdad? Versículo 14, ahí te muestra liberó a estos vasos a uno porque tenía por nombre Sesbazar. Él es gobernador del rey. Y como dije, es un hombre gentil. que los gentiles le dieron. Su nombre israelita. Nombre isobel. Ahora te dice es el que puso los cimientos en la casa de Jerusalén. ¿Quién puso el el fundamento? Zacarías 4 te diceabel tiene la plomada en su mano. Él puso el fundamento y él trajo la pera de corona, ¿verdad? ¿Por qué tiene que reconstruir el templo otra vez? Porque fue destruido. ¿Quién lo destruyó? Nadonosor. ¿Quién la quemó? Babilonia. ¿Quién se robó los vasos? Babilonia. ¿Quién se robó el tesoro? Babilonia. ¿Entiende? Pero el séptimo ángel puso todo otra vez adentro, lo construyó otra vez, los muros, puso el altar en su lugar, puso el llamento al altar en su lugar. Di, no de persuadir a la gente. Ven al altar, pone altar en su lugar. Creemos en altar, pero lo puso en su lugar. Pentecostales forzan a la gente al altar. Dijo, hermano, yo nunca dije no creer en los altares. Yo estoy en contra de persuadiendo a la gente que pasen al altar. Y también dijo, "Espírit están vivos. Estamos diciendo que no pasa al altar." Eso lo dijo el profeta. Y también dijo, "No persuade a la gente." Y les dices, "Hazlo por tu madre. Tu madre murió. Recuerda que ella oró por ti, dulce y tierna era. Entran los sentimientos de la gente y quebrantan a la gente. La gente empieza todos quebrantados y lloran. y lo dicen ahora pasen al altar. Eso es un espíritu la gente al altar por los sentimientos. Hermano Bran deja que la palabra haga en sus corazones que persuadirlos. Ellos su propia cuenta, pero el altar siempre está abierto. Amén. Son los pies de Jesús. Gloria a Dios. lo puedes hacer. Él puso todo en su lugar. ¿Lo crees? Aleluya. Ahora, Esdras capítulo 6 versículo 5. Y también los utensilios de oro y de plata. la casa de Dios, los cuales Nabuconosor sacó del templo que estaba en Jerusalén y los pasó a Babilonia. Sean devueltos y vayan a su lugar, al templo que está en Jerusalén y sean puestos en la casa de Dios. Ve los vasos cuando regresan al templo, tienen que ir en su lugar, no más van a regresar los vasos y si ya regresamos, tíralos ahí en el templo. No, los vasos tienen su lugar. Nos vamos a dar cuenta cómo ellos sabían en qué lugar, eh, aleluya, qué lugar, en dónde van. ¿Sabes por qué? Primero tenían que revisar qué clase de material era. Y luego después de eso ten que revisar después de que vieron si era oro, plata, bronce. Aú había vasos de de cobre. Cualquier material que que fuese según su material tenía su lugar. Sí, señor. Si regresas cuando Dios le dijo a Moisés, cómo poner los vasos. Se darás cuenta, cada uno de esos vasos, cada uno de esos materiales tenían su lugar. Y lo siguiente que hicieron es que pesaron los vasos. Aleluya. Lo pusieron en la balanza. dijeron, "Este vaso pesa x peso." Dice la Biblia aquí en Esras, que ese peso y ese material de ese vaso fue escrito en el libro. La forma que obtuvieron eso era del libro de la ley. Escribió Moisés, ¿verdad? Porque el libro de la ley te dirá, libro de Levítico, libro de Éxodo, te dirá, "¿Dónde van los vasos? ¿Qué material va?" ¿Dónde? Tienes que revisar el libro, ve dónde van los vasos y luego hallar. Aleluya. Está catándolo. Tienen que hallar bien. Esto aquí dice en el libro esos ciertos vasos van aquí que todos los vasos y hallar cuál vasos conectados a esa escritura ahí. Amén. ¿Cómo pueden hacerlo? Vieron esto es oro. Y la ley dice que los vasos dorados aquí van. ¿Entiende? Ah, pero espérate. Nada más si es oro tiene que pesar cierta cantidad. Que ponlo ahí en la en la balanza. ¿Cuánto pesa? X cantidad. Bien. ese vaso porque cuando pesa es ese peso y es ese material según Moisés, ese vaso aquí va her. Aleluya. Así de específico. Pu los vasos en su lugar. Cuando fueron llevados, nadie supo cuál vaso iba dónde. Amén. por 70 años, casi dos generaciones han pasado. Nadie sabía dónde iban los vasos, cómo va todo. Los vasos tienen que ser pesados. Amén. Versículo 5 dice, al templo en [Música] Jerusalén, cada uno a su lugar. ya tenían su lugar, no iban a hacer un lugar, ya tenían su lugar según el libro. Gloria a Dios.Emos a capítulo 8. Gloria a Dios. Capítulo 8, versículos 22. For I was as to require the king of soldiers and horsemen to help us against the enemy in the way because we had spoken porque tuve vergüenza de pedir al rey tropa y gente de a caballo que nos defendiesen del enemigo en el camino. Porque habíamos hablado al rey diciendo, "La mano de nuestro Dios es para bien sobre todos los que le buscan. más su poder y su furor contra todos los que le abandonan. Ayunamos pues y pedimos a nuestro Dios sobre esto y él nos fue propicio. Aparté luego a 12 de los principales de los sacerdotes, a Cerebías y a Sabías, y con ellos 10 de sus hermanos, y les pecé la plata, el oro y los utensilios, ofrenda que para la casa de nuestro Dios habían ofrecido el rey y sus consejeros y sus príncipes y todo Israel ahí presente. ¿Está captando algo? Mire el orden. El rey puso todos los vasos. Las manos de Zorbabel. Zorobabel puso los vasos en las manos de los principales capitanes. ¿Entiend? Amén. Ese es el orden. Porque dijo el hermano Branham, "¿A dónde voy a llevar a todos?" Al Tabernáculo Branham. El cuerpo está por todo el mundo. Los vasos están por todo el mundo, pero todos nosotros juntos estamos bajo el ministerio del séptimo ángel. Pero ese ministerio dijo que de haber iglesias locales. Ese profeta dijo que de haber un quinto ministerio. Ese profeta dijo, "Amén, estas cosas deben existir para que debajo de su ministerio los vasos van a volver a su lugar. ¿Entiende? Aquí lo estamos leyendo. Ahora, versículo 26. Pesé, pues, en manos de ellos 650 talentos de plata y utensilios de plata por 100 talentos y 100 talentos de oro. Además, 20 tazones de oro de 1000 dragmas y dos vasos de bronce bruñido muy bueno, preciados como el oro. Y les dije, "Vosotros estáis consagrados a Jehová y son santos los utensilios y la plata y el oro. Ofrenda voluntaria a Jehová, Dios de nuestros padres. Escucha ese siguiente versículo. Escuche con cuidado. Amén. Vigilad y guardadlos hasta que los peséis delante de los príncipes de los sacerdotes y levitas y de los jefes de las casas paternas de Israel en Jerusalén en los aposentos de la casa de Jehová. Los sacerdotes y los levitas recibieron el peso de la plata y del oro y de los utensilios para traerlos a Jerusalén a la casa de nuestro Dios. Amén. Versículo 33 dice andat the Levit by Al cuarto día que fue pesada la plata, el oro y los utensilios en la casa de nuestro Dios, por mano del sacerdote Meremot, hijo de Urías, y con él Eleazar, hijo de Fines, y con ellos Josabat, hijo de Jesúa, y Noadías, hijo de Vinuy levitas. Por cuenta y por peso, por cuenta y por peso se entregó todo y se apuntó todo aquel peso en aquel tiempo. Sí. Entré en todo eso para mostrarte que cuando el rey descendió después de los 70 años, el rey tomó los vasos, los sacó del templo de Babilonia, se los entregó en las manos de Zorobabel. Pero recuerde, Sorubabel es el gobernador. Él está gobernando lo que está aconteciendo, la herificación del templo. Él está a cargo de todo. Él es el gobernador lo que se va a hacer, qué va, ¿dónde? Es el libro de la ley. Es el libro de Esdras. Aleluya. Esto predicamos antes. Lo voy a repetir otra vez. Es en este tiempo. Ahí lo podemos leer libro de Esdras. Hubo levitas que salieron de Babilonia, sistemas denominacionales y cuando llegó el tiempo para los levitas que empezar a entrar en su oficio en el templo para el servicio de Jehová una vez ya edificada. ¿Sabes qué hizo Zorobabel? Yo quiero saber si estos son los levitas o no. Quiero saber su linaje. Está en la Biblia. Dice la Biblia todos los libros de los linajes para los hombres que reclamaban ser levitas. Amén. Decaban ser de sacerdocio. Amén. Eres levita. Hay que ver. Es el nombre de tu padre en la Biblia. Él decía, "Mi padre es fulano de tal." [Música] Mi abuelo era fulano de tal. revisaban los expedientes. Dice la Biblia que sus expedientes de familia de su linaje no era hallado. Muchos de ellos no eran hallados en el libro del linaje de los levitas. Y por cuánto no fueron hallados, les dijo, "Tú no puedes obrar en el oficio levítico, del sacerdocio, en el templo, es excluido de ese sacerdocio, porque según el libro, tu nombre no está ahí. Es otra revelación, es otro misterio en este tiempo mostrándonos que ese es el tiempo de la apertura del libro. Dice la Biblia que hubo algunos que clamaron, dijeron, "Somos reyes y sacerdotes a nuestro Dios." El libro te mostrará si eres sacerdote, si eres un rey, si tú tienes parte del templo que ha sido reconstruido, si tu nombre no está en el libro, son excluidos. Aunque salieron de Babilonia, aunque vinieron con toda la gente, pero si su nombre no era hallado en el libro, eran excluidos del oficio del sacerdocio. Póngase de pie en esta noche. Aleluya. Que no estás contento un aplauso, alabanza al Señor. ¿No estás contento? ¿No estás contento en esta noche que tu nombre fue hallado en el libro? ¡Aleluya! Gloria a Dios. Y todo está siendo supervisado por Zorobabel. Está dando cargo de ciertas cosas a a ciertas personas. Amén. a ciertos ministerios, a ciertos oficios. Tú encárgate de esto, otro y de esto otro. Todos están bajo la gobernatura de Zorbabel. Él es el gobernador. Aleluya. Y el rey lo hizo a él gobernador. Nadie puede decir, "¿Por qué eres tú gobernador?" El rey, lo leímos en la Biblia, lo hizo a él gobernador y le dio a él la declaración y la responsabilidad. para poner todas estas cosas en su lugar. No es maravilloso. Ni siquiera llegar a la mitad de lo que quería leer y ya creo que es hora de cerrar porque estoy hablando el hermano Brande. Vasos de honra y vasos de deshonra. Amén. Segunda Timoteo, capítulo 2, versículo 20. 21 dice la Biblia a pasar nuestros músicos. Dice la Biblia que hay vasos en la casa de Dios. Amén. Vasos, algunos de plata, algunos de oro, ¿verdad? Pero, hermano, esos materiales tienen que ser revisados. Tienen que ser pesados para ver en qué lugar queda, porque leímos cada vaso a su lugar. Aleluya. Aleluya. Segunda Timoteo, capítulo 2, versículo 20. Pero en una casa grande, no solamente hay utensilios de oro y de plata, sino también de madera y de barro. Y unos son para usos honrorosos y otros para usos viles. Versículo 21. Así que si alguno se limpia de estas cosas, será instrumento para honra, santificado, útil al Señor y dispuesto para toda buena obra. Amén. útil para el Señor y dispuesto para toda buena obra. Vas de honra en el servicio de Dios, en su lugar. En este día, en la mañana y en la tarde, hemos visto a través del sendero de las escrituras, a través del mensaje de la hora. ¿Cómo es que estos vasos fueron deshonrados? ¿Cómo fueron llevados? ¿Y qué pasó cuando estaban en Babilonia? Como el rey después de las siete edades de la iglesia lo sacó y fueron dados en las manos de Zorobabel. Y luego bajo ese ministerio, profeta dijo aquellos que fueron fielmente instruidos para decir solamente lo que hizo el profeta mensajero. Eso dijo el profeta. Así es como la luz comienza a a esparcirse por todo el mundo. Y luego él dijo, "Cuando hayan su lugar, son limpiados, son apartados para servicio, ya hallaron su lugar, ya están limpiados y entonces tienen que ser puestos en servicio." Aleluya. ¿Y qué leímos? ¿Cuál fue la cita que leímos? La perfecta fuerza. por perfecta debilidad. Dijo el Señor Dios, llena estos vasos y hace que el mundo se avergüence de sí mismo. Amén. Oh Dios, dijo el Señor, llena estos vasos antes del rapto y sacuda el mundo. [Música] Aleluya. Si somos esos vasos de lo que estaba orando el profeta en ese mensaje es verdad. [Música] Si esas escrituras que leímos en esta noche son la verdad, el cuadro que estamos viendo es la verdad. Eso se tiene que [Música] cumplir. Si la parte estando en Babilonia se cumplió, si la parte sacados de Babilonia se cumplió, si la parte de nosotros sonados en las manos de este ministerio se cumplió, entonces la otra parte se debe cumplir también, ¿verdad? Tenemos que creerlo, amigos. Si todo aquello se cumplió, ¿por qué no lo otro, la última parte? ¿Por qué no la última parte? Aleluya. Creo que la última parte eso ya para que se cumpla. Ahora es el tiempo para los vasos, vasos vacíos, vasos limpios, vasos en el templo, colocados bajo el ministerio del séptimo ángel, pues, en asambleas locales, de verdaderos ministerios de Dios. Estoyendo de m mismo mismo, amigos. Tenemos que reconocer, estamos bajo el ministerio del ángel poderoso y ese es Cristo. Amén. Aleluya. Él, el rey nos sacó de Babilonia. Nadie más. Él es nuestro Salvador. Él es nuestro Señor. Él es nuestro rey, pero él tiene un orden. Aleluya. Y hermanos, esta es esa hora que estos vasos han sido prometidos para que sean llenados. ¿Cuántos quieren ser un vaso llenado? en este tiempo. Aleluya. Yo creo que esto estaba en mi corazón, hermano. Esto no más un sermón, amigos. Esta es la realidad. Estamos en ese tiempo. Está el arbatamiento a la mano. Ya está en la pared. Elro ya se abrió. Ya llegó la liberación. Ya regresamos al templo. El templo ya es levantado. Ya estamos adentro. Ya estamos limpiados. Estamos puos en nuestro lugar. Ahora es tiempo de ser llenados. Dijo hermano Bran. Las dinámicas de esta iglesia ser una rellenadura del Espíritu Santo. No una llenadura. una rellenadura del Espíritu Santo y será ese poder dinámico que seá la novia para los cielos, para el rapto y el arrebatamiento. Esta noche dijo, "Hermano Branam, cuando eso suceda, lo leí. Cuando eso suceda, no hab tiempo para arrepentimiento. La puerta se cerrará se acabó. Ser un testimonio eternamente perdidos. Aleluya. Dios, Señor, hermano, hermanos. Es el tiempo de los vasos de Dios para que se llenen. Aleluya. Padre celestial, en esta [Música] noche estamos por la fe. Estamos luchando [Música] Dios. La clara visión. La visión de la palabra que abre nuestros ojos, Señor, a la realidad del cumento de esta escritura y nos hallamos en la escritura. Amos nuestro lugar en el templo, Señor. Hallamos, Señor Dios, en la cual vivimos. No podemos evitar en esta hora sino clamar, Padre. Señor, llénanos, Padre, llénanos completamente, completamente, Señor, hasta que, Padre, rebose, hasta que rebose, Padre, cuando empieza a rebosar, cambiar nuestros cuerpos [Música] mortales. Empieza a rebosar. de inmortalidad. Aleluya. Cuando empieza a rebosar, [Música] esa corrupción se vestirá de incorrupción. Aleluya. En esta hora, Padre, reconocemos, Señor, Padre, hemos sido llenados, hemos recibido el Espíritu Santo. Muchos de nosotros, Señor, Padre, hay algunos aquí que no lo han recibido, Padre. Vamos por ellos en esta hora. Llena esos vasos, Dios. En el nombre de Jesucristo sabemos, Señor, para que tú puedas llenarlos tiene que ser santificados, tienen que ser limpiados y apartados para servicio, ser útiles para el [Música] Señor, para toda buena obra en esta hora, Dios, vasos de honra, Padre. Oh, glorificados, rebosando con el vino de Dios, con el servicio de Dios, con el aceite de Dios, con la sangre de Dios. Oh, Señor, en esta hora, Padre, es tu pueblo que aquí está, Padre, sus corazones. Yo abro mi corazón esta noche. Lléname, Dios, según tu palabra, según tu promesa. Lléname más y más, Padre. En nombre de Jesucristo. No estoy satisfecho, [Música] Padre. Podemos comparar a otros. [Música] Y podemos decir que tenemos más, pero padre, no somos llamados para compararnos con otros. Si hacemos eso, nuestra cabeza se va a inflar porque nos has dado mucho. Por tu gracia nos estás levantando. Por tu gracia, Señor, nos estás exaltando, Señor. Pero, Señor Dios, somos llamados para compararnos contigo, Señor. Nos comparamos contigo, [Música] Padre. Todo lo que vamos a hacer es clamar. Dame más, Señor. Necesito más en Dios. Necesito más, Padre. Necesito más para ser como tú, Jesús. Clamos en esta hora, Padre. Ser llenados, ser sobrellenados. [Música] rebosando. Lo oró, Señor. Y confi noche delante tu presencia y recordamos esa oración que fue dada por tu profeta a ti, Señor, en esta noche, Padre, así como Jonás. oró, dijo, "Señor Dios, tu siervo Salomón te oró a ti y dijo, cualquiera que ore hacia este lugar, óyelo, Señor." Y padre, en esta noche recordamos la oración de tu siervo, que él dijo que antes del rapto, antes del arrebatamiento, estos vasos serán levantados y serán [Música] llenados. Una poderosa manifestación de los hijos de Dios, hijos adoptados, hijos llenados. hablarán y su palabra será respaldada. Adán va a desar como relámpago. Ellos se va a crear a sí mismo. Será un poderoso sacudimiento, un poderoso ejército marchando, un ejército invencible. Oh, Dios en esta hora, Padre, vasos de honra llenados, Señor, para este tiempo, antes del rapto. Oramos, Padre, que se cumpla cada vida está aquí en esta noche. Estos vasos, Dios, santifica estos vasos. Limpia estos vasos, Dios. Ahora, Padre, para tu honra, para tu gloria. Oramos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Amén. Un aplauso, alabanza al Señor. Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. Yo sé que estás aquí. Señor, en todo este lugar puedo sentir tu paz, Señor, que solo tú me das. Yo sé que estás aquí, Señor, obrando en cada [Música] corazón, dando toda herido. [Música] Con tus manos de amor. Llena mi vida, te [Música] necesito. Cámbiame, Señor. Dame un corazón que ame como tú. Llena mi vida de tu presencia. Dame más de ti, que pueda fluir tu espíritu en [Música] mí. Llena mi vida. [Música] Te necesito. Cámbiame, Señor. Dame un corazón que ame como [Música] tú. Llena mi vida. [Música] an de tu [Música] presencia. Dame más de ti, que pueda fluir tu espíritu en [Música] mí. Llena mi vida. [Música] Te [Música] necesito. Cámbiame, Señor. Dame un corazón que ame como tú. Liera mi [Música] vida de tu [Música] presencia. Dame más de ti que pueda fluir tu espíritu en mí. Llena mi [Música] vida, te necesito. Cámbiame, Señor, que pueda espíritu en mí. Yo sé que estás aquí, Señor, en todo este lugar. [Música] Puedo sentir tu paz, [Música] Señor, que solo tú me das. Yo sé que estás aquí, Señor, obrando en cada [Música] corazón, vendando todo herida. [Música] Estás con tu mano de [Música] amor llena mi [Música] vida, te necesito. Cámbiame, Señor. Dame un corazón que ame como [Música] tú. Llena mi [Música] vida de tu presencia. [Música] Dame más de ti, que pueda fluir tu espíritu en mí. [Música] llena mi [Música] vida, te [Música] necesito. Cámbiame, Señor. Dame un [Música] corazón que ame como tú. [Música] llena mi [Música] vida de tu [Música] presencia. Dame más de ti que pueda fluir espíritu. En [Música] mí hay una fuente en mí. Oh, díselo a Señor que está [Música] brotando, que está fluyendo, está fluyendo dentro de mí. Hay una fuente en mí. Oh, díselo, Señor, que está brotando, que está fluyendo, está fluyendo dentro de mí. [Música] Es sonrío de [Música] alabanza y de [Aplausos] [Música] adoración dirigido hacia ti, Señor Jesús. Recíbelo. [Música] Un río de alabanza y de adoración dirigido hacia ti, Señor Jesús, recíbelo. [Música] Dios manda [Música] lluviar. Derrama de tu [Música] espíritu. Desciende oh tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana. mis heridas. Restáburame, Señor. Manda la lluvia el rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. [Música] Cámbiame, Señor. Oh, má a la lluvia. El rocío de tu [Música] amor, llenando las vidas de tu pueblo, oh Señor. [Música] la [Música] lluvia el rocío de tu [Música] amor. Visita hoy mi vida. [Música] Restáurame, Señor. [Música] Oh, la lluvia, el rocío de tu [Música] amor vidas. Aleluya. De tu pueblo hoy, Señor. Oh, si mata la [Música] lluvia el rocío de tu amor. [Música] hoy mi vida. Entrónate, Señor. Algo está cayendo [Música] aquí. Están fuerte sobre mí. Mis manos [Música] levantaré y su gloria tocaré. Algo está [Música] cayendo. Es tan fuerte. sobre [Música] mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. [Música] Está [Música] cayendo su gloria sobre en mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Está [Música] cayendo su gloria sobre sanando, levantando al caído. Tu gloria está aquí. Algo está cayendo [Música] aquí. Algo está cayendo [Música] aquí. Es tan fuerte sobre mí. Tus manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí que es tan fuerte sobre mí. Mis manos [Música] levantaré y su gloria tocaré. Está [Música] cayendo su gloria sobre [Música] mí, sanando heridas, levantando al caído Tu gloria está aquí. Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Está [Música] cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Yo quiero entrar en la presencia del Señor. Quiero entregarle ahí mi corazón. Quiero decirle cuánto le amó. Te amaré siempre y por la eternidad. Yo quiero entrar la presencia del Señor. Quiero entregarle ahí mi corazón. [Música] Quiero decirle cuánto amor amaré siempre y por la eternidad. Oh [Música] Cristo, nombre sin [Música] igual. Siento tu preciosa paz. [Música] Aleluya. Oh [Música] Cristo, yo te adoraré. Tu nombre [Música] alabaré con todo mi corazón. Oh, Cristo, yo te adoraré. [Música] Tu nombre [Música] exaltaré por toda la [Música] eternidad. Se siente aquí el espíritu de Dios. Se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedes sentirlo. Sentirlo en tu corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Quiere moverse, moverse en tu corazón. [Música] Alabaré a mi Señor por siempre. por darme de sus bendiciones. Le alabaré con todas mis [Música] canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. Se siente aquí el espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedes sentirlo, sentirlo en tu corazón porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me ayudaste también. Porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Se siente aquí que el espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedes sentirlo. Sentirlo en tu corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Quiere moverse. tu corazón y alabaré a mi Señor por siempre. por darme de sus bendiciones. Te alabaré con todas mis canciones, todo el motivo de mi campo eres [Música] tú. Abierto está. Mi corazón puedes entrar, Señor Jesús, llénalo de de tu amor y bondad. Mi corazón abierto está. abierto está mi corazón. Puedes entrar, Señor Jesús, llénalo de de tu amor y bondad. Mi corazón abierto está. Entra a [Música] él. Quédate en él. Mi corazón abierto [Música] está. Llénalo, Dios. por y bondad. Mi corazón abierto está. Entra él queda en él. Mi corazón abierto está. Llénalo, Dios. En tu amor y [Música] bondad. Mi corazón abierto está. Entra a [Aplausos] él. Quédate en él. Mi corazón abierto está. Llénalo, [Música] Dios, de tu amor y bondad. Mi corazón abierto [Música] está. Entra él. [Música] tener mi corazón abierto está. Oh, llénalo, Dios, de tu amor y bondad. Mi corazón abierto está. [Música] Aleluya.
