################################################################################
START OF FILE: 2024-12-05 - You Shall Receive Power (Peru 2024) - Pastor Theo Ovid - Theo Ovid.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2024-12-05
Title:    You Shall Receive Power (Peru 2024) - Pastor Theo Ovid
Speaker:  Theo Ovid
Church:   Headstone Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Wx5LlMzMiBU
========================================

Description:
This message was preached on Sunday 27th October 2024 in Peru
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Aleluya. [Música] Todos juntos aquí alabando al Señor. Todos juntos aquí cantando al Señor. [Música] Algo bueno está en camino. Algo bueno va a suceder. Todos juntos aquí alabando al Señor. Podemos decirlo una vez más. Todos, todos juntos aquí. Todos juntos aquí alabando al Señor. Todos juntos aquí cantando al Señor. Algo bueno está en camino. Algo bueno va a suceder. Aleluya. Todos juntos aquí [Música] cantando al Señor. Venimos de lejos, de lejos, de lejos a servir al Señor. Venimos de lejos, de lejos, de lejos a servir al Señor. Venimos de lejos. Venimos de lejos a servir al Señor. Venimos de lejos. Venimos a servir al Señor. Es por su gracia. Su gracia. La gracia del Señor es por la gracia. La gracia. La gracia de decimos es por la gracia, es por la gracia del Señor. Es por la gracia. Aleluya. Ahora podemos decir, oíd la antigua historia como un salvador de gloria. Su vida en el calvario dio por redimirme a mí. Oí su agonía, de su sangre redentora y arrepentido me entregué y triunfos alcancé. Vamos a decir victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó y me amó sin conocerle. Con todo quiero amarte. Todo de triunfos bajo su redención. Oí como él sanaba. Oí como él sanaba con su poder limpia, como hizo al ojo andar también. Y al ciego ver la luz. Entonces, ¿qué hice? Clame, Jesús, mi vida, ven, ven y sana, mi alma herida. Y pudo allí Jesús llegar y darme libertad. Podemos decir en esta mañana, oh, victoria en Cristo y mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo amarte. Me coronó de triunfos bajo su redención. Una vez más sin victoria. [Aplausos] Aleluya. Mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con presión sin igual. Amor sin conocerle. Con todo quiero amarle al Señor. Y me coronó de triunfos bajo su Oí una mansión. Escuche. Oí mansión que me alizo enigó. [Música] Allí las calles de Oro y el mares de cristal. Y hay ángeles cantando y santos alabando. Un día allí yo cantaré el cántico triunfal. Y qué digamos, victoria. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Sí, Señor. Oh, con precio sin igual me amor sin conocerle. Con todo. Quiero amarle. Coró, de triunfos bajo. La última vez victoria en Cristo. Sí. Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me coronó de tu. Ahora podemos decir ahí no más. Amén. [Música] Amén. Puedo decirlo. Amén. Amén. Amén. Una vez más. Es muy fácil. Amén. Oh. Amén. Amén. Una vez más decimos amén a la palabra. A mi sanidad. Amén. Amén. Amén. Una vez más. a mi Señor. Amén. Aleluya. Amén. Sí. Amén. Amén. Amén. Última vez. Sí. Amén. Ese día. Amén, Señor. Bendito sea el Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Decimos amén. Amén. Decimos amén. Amén. Amén. Decimos amén. Amén. Amén. Decimos amén. Amén. Amén. Decimos amén. Decimos amén. Amén. Decimos amén. Amén. Amén. Decimos aleluya. Decimos amén. Decimos, "Amén." Vamos. Decimos aleluya. Decimos amén. Amén. Amén. Decimos. [Aplausos] Amén. Aleluya. Bendito sea el Señor Jesucristo. Gloria a Dios. ¿Alguien puede decir gloria a Dios? ¿Alguien puede decir gloria a Dios? ¿Alguien puede decir aleluya? Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Dele un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Aleluya. Yo creo que estamos ya listos para recibir más del Señor a través de su palabra. Amén. Cantamos un último canto y estaremos recibiendo a nuestro pastor en este lugar para dar introducción a la palabra del Señor. ¿Cuántos quieren más del Señor en este día? ¿Por qué no le decimos al Señor, "Ven, Espíritu Santo, ven en este lugar." Yo creo que él está aquí. Él está aquí. Amén. Pero no solamente queremos que esté aquí en este lugar, sino que venga a nuestro corazón. Con este canto damos pase a la palabra a nuestro pastor en esta mañana. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu gloriosa unción. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Purifícame, purifícame y lávame renuevo. Restáurame. Poder. Purifícame y lávame. Restáurame, Señor. Te quiero conocer esta mañana. Dios les bendiga a todos. ¿Estamos listos para recibir la palabra? ¿Cuántos están agradecidos por estas reuniones? Son de gran bendición. Recuerden lo que dijo el Señor el primer día, al tercer día. Amén. Hoy es el tercer día. Vienen con la expectativa. Algo va a pasar y algo va a suceder. Él ya está aquí. Él está presente. Lo vamos a llamar más cerca a través de su palabra. En esta mañana nos estará compartiendo la palabra nuestro hermano Ovid. Ven, Espíritu. Tú ve y lléname, Señor, con tu preciosa [Aplausos] en tu espíritu en tu lléname, Señor, con tu preciosa unción. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame. Señor, con tu poder. Purifícame y lávame, renuévame. Restauráame, Señor, te quiero conocer. Gloria a Dios. [Música] Purifícame, lávame, renuévame, restauráame, Señor, con tu poder, con tu poder y purifícame, [Aplausos] lávame, renuévame, restáurame, Señor. Te quiero conocer. Te alabamos, Padre. Te damos gracias por tu presencia, tu amor que sentimos dentro de tu pueblo. Ten la previnencia en el nombre de Cristo lo pedimos. Amén. Dios le bendiga. Bueno, de estar de regreso. Qué atmósfera. Anoche después del culto, hermano Nelson predicó, pude ver que la gente estaban arreglándose uno con el otro. Eso fue hermoso verlo. Ahora el Espíritu Santo puede descender y bendecirle. Esta mañana abrimos la Biblia, tres porción de escrituras. Joel capítulo 2, 28, Juan 1 del 11 al 14, Hechos 18, Joel 228. Y después de esto derramaré mi espíritu sobre toda carne y profetizarán vuestros hijos y vuestras hijas. Vuestros ancianos soñarán sueños y vuestros jóvenes verán visiones. Juan 1 al 11 al 14. in his own receive him not. But as many as receive him, to them give he power to become the sons of God. Even to them that believe on his name which were born not of blood, nor of the will of the flesh, nor of the will of man, but of God. And the word has made flesh and among us. And we h the glory of the only truth. A los suyos vino y losyos no le recibieron. Amén. Más a todos los que le recibieron, a los que creen en su nombre, les dio potestad de ser hechos hijos de Dios, los cuales no son engendrados de sangre, ni de voluntad de carne, ni de voluntad de varón, sino de Dios. Amén. Y aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros y vimos su gloria, gloria como del unigénito del Padre, lleno de gracia y de verdad. Juan dio testimonio de él y clamó, diciendo, "Este es de quien yo decía, el que viene después de mí es este, porque era primero que yo, porque de su plenitud tomamos todos y gracia sobre gracia." Hecho 18. Jusar part of Hecho 18. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo y me seréis testigos en Jerusalén, en toda Judea, en Samaria y hasta lo último de la tierra. Oramos, inclinamos el rostro. Padre celestial, gracias. Por tu presencia quítame del camino, Señor. Que el pilar de fuego descansen los hombros y háblale a tu pueblo esta mañana. Que sea tú glorificado y magnificado. En el nombre de Cristo lo pedimos. Amén. Amén. Pueden sentarse, hermanos. Dios le bendiga. Esta mañana un título. Tú recibirás poder. Mi inspiración, testigos al séptimo sello. Y una escritura Lucas 2449. Palabra de Jesucristo dijo, "Oh, he aquí mando la promesa de mi Padre sobre ustedes, pero esperen en la ciudad de Jerusalén hasta que sean llenos del poder de lo alto." Nota, tú recibirás poder. ¿Cuándo? después del Espíritu Santo. No Lutero, no Wesley, no Pentecostés, el Espíritu Santo mismo, el cual es dinámica a la mecánica. Ustedes serán testigos a mí, primero en Jerusalén, luego en Samaria, hasta la última parte de la tierra. serán testigos de Jesucristo, del séptimo sello. Para ser un testigo tiene que ver algo suceder para ser un testigo. Tiene que experimentarlo para ser un testigo. Tiene que estar allí. Alabanza. tiene que estar presente para dar un testimonio. No un segundo, un testimonio de segunda mano será tu testimonio. Testigo es alguien que observa algo en primera mano. Yo estaba allí, no vi el milagro, sentí el poder, sentí la unción. el avivamiento. Alabanza. Yo estaba allí. Dale un aplauso al Señor. Gloria a Dios. Alabanza. Seguimos. Toda promesa divina en la Biblia es tuya. Si Dios toca tu corazón, puedes tenerla. Cristo que era compañerismo. Dios lo ha anhelado, lo anhela en cada lugar del mundo, rompiendo el prejudismo, limpiando el púlpito, un avivamiento antiguo que entremeza todas las denominaciones y le di una movida a la verdadera iglesia de Dios. Escucha. Vela saludando con los santos, con los metodistas, con los pentecostales, con los nazarenos. En otra palabra, tú saludas a otros creyentes de otros grupos, otro compañerismo. Escucha, él anhela tener ese compañerismo entre su pueblo, pero tú comienzas a decir, "Bueno, ese grupo no cree como yo." ¿Qué diferencia lo hace? Somos cristianos nacido de nuevo de la misma familia. Ahora escuchará bomba. Nunca veremos ojo a ojo hasta que veamos a Cristo cara a cara y seamos cambiados y hecho como su cuerpo glorioso. Nunca podremos ver o a ojo hasta que lo veamos a él cara a cara. Así que vence esa si alguien le gusta un vestido azul, a alguien le gusta un vestido verde, otro le gusta un vestido rojo, otro le gusta un vestido rojo, todo el mundo no se va a vestir rojo, todo el mundo no se va a vestir azul, pero todos somos hijos e hijas de Dios. Y esto es lo que tenemos que ver. Alabanza. Necesitamos un rompimiento, una limpieza, una limpieza de casa, un verdadero avivamiento. Cuando los dones y el poder y la manifestación del Espíritu Santo, venga a la iglesia y muestre grandes señales. ¿Cómo lo puede hacer Dios en un grupo dividido? Dios ama su pueblo. Los ministros tienen muchos problemas, pero Dios ama a su pueblo. Dios te ama. Dale un aplauso al Señor merecedor. Padre, escucha esta bomba. Cada iglesia aquí, metodistas, bautistas, unos, dos, si tú dejas esas diferencies, escucha, si las iglesias se alejan de sus diferencias, vela, van a vaciar los hospitales. Alabanza. Gloria a Dios. Oíste, ciertas iglesias se olvidan sus diferencias y se reúnen, un poder vendrá dentro del pueblo y vas a vaciar los hospitales y van a hacer noticias en los periódicos y en la televisión. se va a regar por el mundo. Gloria a Dios. Tú hablas de avivamiento que se aproxima. Prepárate, prepárate, prepárate. Gloria a Dios. Prepárate, prepárate. Se acerca el avivamiento. Viene en tu camino. Puede ser hoy. Alabanza. Gloria a Dios. Ese es mi propósito de estar aquí, dice hermano BR tratando de decirte de que Cristo ama a su pueblo y tenemos que reunirnos para la movida del Espíritu Santo y el rapto de la iglesia. ¿Oíste eso? Así que cada grupo que quiere quedarse en una isla ellos solos, no van a ir a ningún lugar porque el profeta dice, "Tenemos que reunirnos y siete truenos reúnen a la novia. La palabra para reunir la novia ya ha sido suelta. Pero tiene que haber una reunión. Esta reunión aquí es muy importante. Esta reunión en este fin de semana es una señal de lo que Dios se prepara a hacer. Gloria a Dios. Dale un aplauso al Señor. [Aplausos] Dios, dice, "Hermano BR, Dios crea en mi avivamiento. Déjame yo ser el avivamiento. Que cada uno seamos el avivamiento, el avivamiento en mí. Hazme anhelar, hambrientar. Hazme ceder. Crea en mí, oh Dios. Hazme un siervo más consagrado, un siervo mejor. Eso es lo que Dios está buscando. Un siervo mejor, un hombre mejor. No un sermón mejor, pero un hombre mejor. Gloria a Dios. Alabanza. Aleluya. Y alaba mi alma Jehová. Saúl era rey. David era un pastorcito y Dios tuvo suficiente de Saúl. Le dijo a Samuel, "Ya tuve suficiente de ese hombre. Ve a la casa de Jess. Úngeme un rey." Oh, alabanza. Y Jessie. Y Samuel fue a la casa de Jess con el aceite. Vino el primer hombre bien hermoso, alto, con buen perfume. Dios le dijo a Samuel. Samuel pensó, "Ah, este es el hombre." Dios dijo, "No uses tu ojo. Tienes que usar algo mejor que el ojo. No es por las alturas, no es por el tiempo, no es por el jacket, es lo que está en el corazón del hombre. Gloria a Dios. Y Samuel tenía ese aceite en mi mano. Hermano tras hermano pasaron. Y no había testigo del espíritu. Le dijo, "Jesse, no tiene más hijos. Dios no me mandó a perder mi tiempo. Me mandó a ungir a alguien." Y se dio, sí, el pequeño David, él viene hediendo, no tenía tiempo de lavarse la cara, no tenía tiempo de ponerse el per, no tenía tiempo de cambiar las cosas. David entra y no sabía a qué venía. Cuando Samuel lo vio, agarró el aceite, lo derramó en David. Él no estaba listo, pero fue ungido. Él era joven, pero ya estaba ungido. Tú quizás no estés listo, pero Dios puede ungirte esta noche. Dale un aplauso al Señor. Alabanza. Gloria a Dios. ¿Qué vio? ¿Qué vio Dios en David? ¿Qué vio Dios en David? Un hombre tras mi propio corazón. Ah, David iba a fallar, él iba a caer, pero todavía era un hombre que tenía un corazón para Dios. Tienes un corazón para Dios. Eres un hombre con un corazón para Dios. Dios te está buscando para ungirte. Gloria a Dios. Y te está buscando para ungirte. Alabado sea su nombre. Santo. Ahora Cristo le dio, predique el evangelio, no enseñe. Predicar y enseñar es diferente. Lo repito. Enseñar y predicar son dos cosas diferentes. Él dice, "La palabra es la semilla del evangelio. Porque el evangelio no es solamente en palabras, pero el evangelio es en poder, demostración. Cuando predicaba el hermano Brah decía, "Tú sabes lo que estoy esperando. Él ahora está aquí. Agarro todo espíritu bajo mi control y luego dice, "Oh, diabetes, agarraba esos demonios diabetes y lo salí de aquí, demonio. Alabanza! Aquellos con problemas del corazón salgan fuera. Espíritu sobre la gente. Muchos con cáncer mataba el cáncer. esa sombra negra guindo en ti. Aléjate de la Eso es el evangelio y hace toda esta iglesia del mensaje. Pero más que esto, predicar el evangelio. Oye lo que dice él. El evangelio es el poder y la demostración de la palabra. lo captaste. El evangelio es el poder y la demostración de la palabra. Y Dios dijo, "Yo voy a restaurar." No te pide a ti permiso para restaurar. Él dice, "Yo voy a restaurar todo lo que se comió, todo lo que se quitó de la iglesia, lo voy a traer de regreso. Ningún ministro, ningún pastor, ningún papa del mensaje puede hacer esto porque Dios prometió restaurarlo." Gloria a Dios. Santo, escucha, la Biblia ha de terminarse. La dispensación de los gentiles es de terminarse cuando este mensajero ungido llegue. Luego dijo esto, [Música] él va a plantar la semilla de la Biblia entera. Desde la serpiente hasta la lluvia tardía temprana. ¿Lo captaste? Así que el hermano Abraham vino a revelar al hijo del hombre. El hijo del hombre es el sembrador de la semilla. Escucha con cuidado. La semilla no es todavía la cosecha. La semilla es el potencial. La escritura que leímos, él vino a los suyos, los suyos no lo recibieron, pero aquellos que lo recibieron, a ellos le dio poder para venir a ser, no hijo instantáneo, pero poder venir a hacer. En otra palabra, cuando Dios te da fe, un llamado, una revelación, eso es una roca, pero algo tiene que añadirse a esa fe. Algo que tú no tienes se llama virtud. Eso es un poder. Cuando la mujer con el fluir de sangre tocó a Cristo, dijo, "Sentí que virtud salió", dijo Cristo. Así Cristo la tenía en él. Era un poder residente, era poder permanente. Estaba dentro de Y cuando ella lo tocó, sacó de él poder. Ese mismo poder viene encima de tu fe que tú puedes venir a hacer por añadirle a tu fe, virtud, conocimiento, templanza. paciencia, piedad, amor fraternal y la corona, el amor, el Espíritu Santo mismo desciende a cubrir y sellar todas esas virtudes de adentro. Y entonces tú vienes a ser una casa llena de poder y tú alabanza. ¿Sabe? Por aquí tenemos electricidad y por aquí hay una una casa de electricidad. A veces cuando algo pasa mal y la corriente se apaga, no hay luz, no hay electricidad, está cortada porque algo pasó en la estación de la Ahora tú vienes a ser la estación. Nadie puede cortar tu poder. Cuando este poder viene encima, tú recibirás poder. Cuando venga en ti el Espíritu Santo, no va a tener que enchuflarte aquí o enchuflarte aquí. Tú vienes a ser una fuente de poder. Otros se van a conectar a ti. ¿Qué dijo el hombre? ¿Qué dijo Pedro? No tengo dinero, pero tengo poder. Oro ni plata tengo. Lo que tengo te puedo dar. No puedo darte lo que no tengo. Solo puedo darte lo que tengo. Levántate camina en el nombre de Cristo. Ese mismo poder estará en la iglesia. Dicen amén. Tú recibirás poder. ¿Lo creen? ¿Lo creen? [Aplausos] No que va a recibir una silla para que te sientas o tú vas a recibir los libros de la palabra hablada. Tú vas a recibir poder después que venga en ti. El Espíritu Santo está aquí. Ay, ay, ay, ay. Para venir encima de ti. Gloria a Dios. El hermano Abraham sembró la semilla de la Biblia entera. Cuando ves el mensaje, recibe la Biblia entera dentro de ti. Por eso dijo él, el secreto es la palabra está en la novia. Dice el hermano Brah tenemos que agarrar la palabra en el campo antes que el espíritu pueda hacer cualquier cosa. Ve, cuando el espíritu cayó en la edad pentecostal, que hablaban en lengua y vivían una vida contraria. Dios no quería eso para ti. Así que en ese momento la unción del espíritu vino en hombre con talentos, hombre con dones, pero ellos no tenían la palabra para formar la vida, porque la palabra viene a un profeta y rechazaron al profeta. Ve, los dones no son vida. Vida viene por la palabra. Muchos, aquellos que lo recibieron, la palabra a ellos le dio poder. Así que para llegar al espíritu tiene que llegar a la palabra. La palabra es la semilla. Cristo le dijo a los discípulos, cuando diga, "Oh, aquí, oh, allá, no vayan trás de ellos." Él dijo, "Oh, he aquí, escucha, el reino está contigo." Qué revelación. Hermano Braham lo explicó. dijo que el reino es la palabra en ti convertida en poder. Alabanza. Yo quiero oír un amén bien grande. Amén. El reino es la palabra en ti convertida. Así que tú tienes el reino, tú buscando el reino y el reino está dentro de ti. Dale un aplauso al Señor. Alabanza. Gloria a Dios. Seguimos. Lo digo otra vez. tiene que agarrar la semilla en el campo la palabra antes que el espíritu pueda hacer cualquier cosa. La novia profetizando aquí ahora ella está esperando la lluvia tardía. Es allí cuando ella produce frutos. Si coge una semilla de maíz y la planta y viene mañana que queriendo cosechar maíz, algo en ti está coco, cuco. Porque cuando pone la semilla en la tierra tiene que ir por un proceso. Y las edades de la iglesia es una revelación deformando la semilla de Dios. Así que Dios puso semilla en Efeso. La verdadera semilla dio fruto en Efeso en el aposentó al edad de la iglesia la semilla cayó. Salió entonces Lutero, después Wesley, después los pentecostales. Ahora aquí viene William Brah con la semilla original. El mensaje que tú tienes es la semilla original que tuvo en el principio. Así que nosotros vamos a recibir ese poder original que tenían en el principio, nada menos de eso. Alabanza. Díc hermano Abraham, "La clase de semilla que tú plantas en tu campo será la clase de cosecha que tú serás." La primera lluvia se llamó moré o lluvia temprana. Allí tú plantas semillas, en la semilla la lluvia cae y luego pum, rompe. Estoy hablando de ti, hablando de la palabra y cae una semilla en tu corazón y comienza está comenzando a ser, está tú cambiando. No es por la noche, no es instantáneo, no es pollo kent frito. Alabanza. Esto no un alimento rápido, un alimento procesado. ¿Por qué? Porque carácter no es un don. Carácter es una victoria. tiene que empujar, tiene que vencer, tiene que pararte, tiene que ser corregido, tiene que ser reprendido, tiene que estar instruido y ser guiado y ser cortado y pulido y y afeitado. Todo eso tiene que ser fórmado a la palabra imagen. Un aplauso al Señor. Gloria a Dios. Alabanza. Así que la lluvia para plantar es la lluvia temprana. El hermano Abraham, la palabra formal es llamada moré, significa lluvia de enseñanza. Ahí viene la parte de enseñar. La parte de enseñar viene a traer semilla al terreno. Después de la semilla va a la tierra, la lluvia tiene que caer y la lluvia es el espíritu. El hermano Abraham, en otra palabra, va a haber una lluvia de enseñanza y una lluvia de cosecha. Tuvimos la lluvia de ahora estamos listos para lluvia de cosecha. La primera lluvia tú plantas la semilla, comienza a crecer esa matita. Pero antes que esa mata se madure, viene una lluvia de cosecha. Alabanza. Y dice, "La lluvia es el espíritu. Así que esta inspiración que el pastor de aquí tuvo para estas reuniones está en el punto, es exactamente lo que se necesita, porque por más de 60 años este mensaje has tenido enseñanza tras enseñanza tras enseñanza. Ahora necesitamos el espíritu por todos estos años. Los maestros se han glorificado, los maestros se han elevado y pusieron la prédica a un lado, pero la predicación trae el espíritu. Enseñanza, siembra semilla, predicación, trae el espíritu. Mientras Pedro hablaba estas palabras, el Espíritu Santo se derramó sobre ellos. Porque Pedro estaba en el cuerpo, tenía el poder, tenía la palabra, la palabra era la mecánica, el espíritu la dinámica. Y cuando habló la palabra, la palabra se convirtió en espíritu y fueron bautizado con espíritu. Ese mismo poder, esa misma unción, esa misma unción va a regresar sobre el pueblo de Dios. Aleluya. Estoy listo. Aleluya. Alabanza. Seguimos. El mensaje del tiempo del fin es preparar la novia para el rapto. Escucha esto. Es una verdadera cita. He oído pocos ministros citar esta cita. Yo quiero que le escuche cuidadosamente. ¿Qué puede hacerlo? De acuerdo a Malaquías 4 es de traer de regreso a la fe que una vez fue librada a los santos. Tráelo a ellos de regreso a la fe de los padres. Y luego él dijo esto, la parte pentecostal en el tiempo de la restauración. Cactaste eso, ministro. Ellos patearon fuera la parte pentecostal y lo que ellos le gusta decir del bautismo del Espíritu Santo sin sensación. Le gusta la palabra de María. María dijo, "Sea hecho en mí de acuerdo a tu palabra." Sí. Pero esa escritura está fuera de tiempo. Esa escritura está fuera de orden. Porque esa misma María que dijo, "Hágase en mí." Ella tuvo que ir al aposento alto y soltar todo su orgullo. Y esa misma María salió borracha del aposento. Esa misma María, dale un aplauso al Señor. E así que yo no sé. Es triste porque están mal errado en algo. Dice el profeta, el bautismo del Espíritu Santo, sin la sensación, él no paró allí. dijo, "La persona de Cristo, no ofensa. Hay una diferencia entre un nacimiento y un crecimiento. [Música] Alabanza catast. Hay una gran diferencia entre un nacimiento y el crecimiento. El nacimiento es siempre un un ruido, un inimo, pero cuando nace el hijo, leche, leche, más leche. Y el nene crece sin ningún canto. Él no crece así. No crece automático como que le crece el brazo poderoso a ¿Qué predicó el hermano Nelson? Tú toma y empuja. Toma y empuja. Todo lo que tú necesitas dentro cuando recibe el Espíritu Santo. Cristo lo dijo. Aquel que cree en mí, como dice la Biblia, dentro de su vientre correrán ríos de agua viva. del espíritu que todavía no era dado, pero que venía. Oh, me siento bien esta mañana. Esos discípulos se le dio poder para sacar fuera demonios, para sanar los enfermos, pero ellos no estaban convertidos, ellos no estaban cambiados. Se le dio poder para asistir a Cristo en su ministerio. Pero ese poder que se le dio a ellos era poder temporal, poder temporario. Pero esta promesa de poder a ti, para ti, para el aposento alto, es poder permanente, poder que hace residencia, poder que se queda dentro de si tú estás enfermo, todavía está aquí. Si estás cansado, todavía está aquí. Si estás ciego, todavía está aquí. Si te va a mental, todavía estás allí. Está dentro de ti el reino de Dios. Alabanza. Dice el hermano la fe de los padres, los la parte pentecostal en el tiempo de la restauración. No rechaces la verdadera experiencia pentecostal. Hermano Brah lo dijo así. Él fue un grupo de gente de color nunca olvidará. Cuando este hombre de color vino sobre él, ¿usted ha recibido el Espíritu Santo desde que usted creyó? Él no lo esperaba. Elmano Bran no esperaba eso dentro de esa gente. Y dijo el hermano Braham, "Yo obtuve lo que quería y lo recibí en el piso. Alabanza. se puso callado. Hermano dio, él agarró lo que quería en el piso. Cuando Juan lo vio, Juan cayó delante de Cristo como cuando Daniel lo vio a él, cayó como un hombre muero. Cuando la visión del séptimo ángel se abrió, dijo el hermano Abraham, él estaba tirado en una esquina. Tú sabes gozo, pero tú no sabes el poder de Dios. Por eso el poder no va a durar mucho. Cuando ese poder llega a la tierra, será un tiempo corto y luego tendremos que salir aquí, pero va a haber un despleg. Dios le bendiga. Dale un aplauso al Señor. [Aplausos] Dice el hermano Branham estas palabras, él lo está dramatizando concerniente a Sara. Abraham, te voy a visitar de acuerdo al tiempo de la vida y va a tener ese bebé que ha estado esperando. Y luego dijo esto, la lluvia tardía se está preparando a caer. Tú has aguantado por mucho tiempo esta semilla. hablando de la novia, pero que todo de acuerdo a una visión tiene un tiempo señalado. Tú no escoges ese tiempo. Dios los escoge. Dios le dijo a Abraham, "Tendrá un hijo a través de Sara." Abraham sabía que no podía divorciarla, no podía tirarla. No importa lo que actuaba Sara, era a través de Sara. Abraham no sabía que iba a tomar 25 años. Y cuando Dios descendió, dijo, "Voy a regresar a ti en el tiempo de la vida." Nota, cuando su cuerpos fueron cambiados, no fue un hombre. Elohim descendió, se puso carne y le habló a Abraham, le habló a Sara. Pero cuando él regresó, no fue ya un hombre en carne, fue el espíritu, la dinámica, el poder. Abraham se despertó un día, se miró en el espejo, dijo, "Oh, oye, ¿dónde se fue el hombre?" Cuando él mira a Sara, oh, qué joven. Santo. Él sabía algo sobrenatural tomó lugar. La lluvia tardía se está preparando a caer. Y yo digo eso hoy también. Esta lluvia tardía se está preparando a caer. La lluvia tardía no es dando libros y cintas. Vamos a seguir. Dice el hermano Abraham, "La lluvia tardida va a barrer por el mundo, lluvia tardía sembrando palabra, pero vas a ver lo que la lluvia tardía va a producir." Dice el hermano BR, "Con cuidado, escucha, las Naciones Unidas están esperando por dinámica para enforzar la ley. Acuérdate, la novia ser un grupo perseguido. Acuérdate, nuestras iglesias se cerrarán. Acuérdate el sistema de bestias, el cual las Naciones Unidas es parte de todo eso es gobernado por el Reciente América tendrá su elección democrático o republicano. Uno cree que uno es Satanás y uno es de parte de Dios. ¿Te imaginas? Cuando el le dijo a Cristo, todos estos reinos son míos, democrático o republicano. En otra palabra, el es dueño de los democráticos y Lucifer es dueño de los republicanos. No son dos hermanos, es el mismo Él lo gobierna los dos. Y en el y en el nivel más bajo, la gente piensa, voy a votar por esto. Y no saben que están escogiendo y No hay Dios aquí, es y Esa es la decisión que tomen. Nosotros sabemos qué va a pasar. Todo está pasando para venir en contra de esta novia. Alabanza. Me siento inspirado. Satanás fue al Edén de Dios y empujó Adán, puso abajo a Eva, lo causó que ellos cayeran. ¿Sabe qué hizo Dios? Dios esperó que Satanás tenga su y Dios vino aquí a encontrarte. Ahora tú vas a hacer una reprensión a todo en el reino de Satanás. Tú eres el pueblo que Dios ha escogido para pararte en los últimos días. La Biblia dice, "Todos van a adorar a la bestia, meno menos aquellos nombres escritos. Tu nombre está escrito en la sección de sangre del cordero. No puede ser engañado. Todo en la tierra serán engañados. Todos tomarán la marca de la bestia. Pero aquí esta mañana te predicamos el sello de Dios. Alabanza. En los últimos días. Habrán dos marcas, la marca de Dios o la marca de la bestia. ¿Cuál marca tú quieres? ¿Cuál tú quieres? ¿Qué marca tú quieres? No son tres, son dos marcas. Y no hay nadie en el medio. ¿Tiene algo que escoger esta mañana? Alabanza. Ezequiel 9. Dios soltaba esos ángeles destructores y le dijo, "Ángeles, maten, joven, ancianos, niñitos." Pero antes que mates, mandó el jinete y dijo, "Ponle una marca sobre el pueblo que grita y ora." Oye, este, hermano Nelson, cuando te dice, "Grita a Dios." Hay una razón, gritas a Dios. quiere ponerte una marca, una marca, una marca en ti. Aquellos que gritan y gloria a Dios. Y ahora mismo Dios te está marcando para que tú seas sellado por tu actitud. Y también el está marcando gente, Dios está marcando y el también está marcando. El marca gente para un futuro, un juicio futuro. Pero Dios está marcando la elegida para que sean selladas al reino de Dios. Lo creo, Padre, lo recibo. Cuando Dios te sella en el reino de Dios, no hay que pueda sacarte de allí. Gloria a Dios. Lo digo otra vez. Cuando Dios te sella en el reino de Dios, tú estás sellado hasta el día de tu redención. La marca de Dios está encima de ti. La señal de Dios está encima de ti. El pacto de Dios encima de ti y el poder de Dios está encima de ti. Dale un aplauso al Señor. Alabanza. Aleluya. Gloria a Dios. [Aplausos] Santo. Dice el hermano Braham, "La palabra de Dios ha sido sembrada. Aquí está la profecía. Y cuando el espíritu de Dios comience a caer, la palabra va a vivir entre el pueblo. No dijo sí. Y él dijo, "¿Cuándo?" No, si el espíritu cae. Él dijo, "Cuando el espíritu comience a caer, la palabra va a vivir en el pueblo." Alabanza. La iglesia no puede correr sin el poder de Dios. Va a haber un gran derramamiento del espíritu para agarrar esa iglesia y llevársela al cielo. No, pastor, te va a llevar al rapto. No. Gloria a Dios. Santo. Dale un aplauso al Se [Aplausos] sabe que te en el rap fuerza nacional puso Israel en su tierra y fuerza nacional pondrá la iglesia en el concilio mundial de iglesia. Pero el poder de Dios pondrá al pueblo en la novia, ¿okay? No solamente empujando la grabadora y toca, no. El poder de Dios pondrá la novia. Tú puedes escuchar al hermano Branham 24 horas. Puedes ponerte una grabadora con un sombrero y puede vestirte del página del libro del mensaje. Eso no te pone en la novia. El poder de Dios te va a poner en la novia. Tú vas a recibir poder. ¿Cuándo? ¿Cuándo? Después que venga en ti el Espíritu Santo. Alabanza. Mi alma Dios. Gracias, Jesús. Muchos ministros ni saben que la iglesia tiene que ser reconstruida. Y esto dijo el hermano Brah en el mensaje de gracia, restaurando la fe de los padres de los hijos hacia los padres. En otras palabras, reconstruye la iglesia otra vez. bajo el poder del espíritu. Ayer en la mañana, cuando prediqué hablé de el ministerio del Espíritu, el cual vivifica la palabra. Ahora, aquí te dice que la iglesia tiene que ser reconstruida por el poder del Espíritu. Quiere decir que hijos de Dios, un ministerio químupe, hombres ungidos, hombres elegidos, hombres que no solamente fueron, pero hombres que tienen sentido. Ellos van a pasar adelante bajo el poder del espíritu para hablar palabra hablada en espíritu. Alabanza. Aleluya. Gloria a Dios. Santo. Déjame coronar esto. Yo voy a restaurar en los últimos días. Ah, y cuando sea restaurado, ¿cómo? Oye estas palabras. Dios va a mandar el Espíritu Santo en una forma sobre palabras ya plantadas. Ahí él va a restaurar. Escucha, amigos, si la palabra no estás aquí y el Espíritu Santo cae, tú serás pentecostal. Denominación, la palabra tiene que estar en ti. Y cuando el Espíritu Santo cae en ti, vas a manifestar lo que hay adentro. Ay, ay, ay, ay. Lo que hay adentro estará la estatura del hombre perfecto. Ah, y si esa palabra está en ti de un hombre perfecto, entonces cuando caiga el Espíritu Santo, tú vas a manifestar ese hombre perfecto. Qué hermosura. Dale un aplauso al Señor. Te alabamos, Padre. Palabra de Dios. Gracias, Señor. [Aplausos] Ahora, el agua fue dada para aguar la semilla oar la semilla. Dice el hermano Braham que la novia, ella está esperando la lluvia tardía. Ahí es cuando ella produce frutos. Tenemos que tener la lluvia. Si no tenemos la lluvia, entonces el maestro no puede reunir esos frutos. Tenemos que tener la lluvia. Bendito el nombre del Señor. Ahora vela. Oh, yo amo enseñar y yo creo que es hermoso. Es poniendo básico en la iglesia y pero predicando. Hay gente que son predicadores, pueden agarrar palabra con inspiración y tirarla allá. Eso es aguando la semilla que el maestro enseñó. Cuando viene el maestro y enseña la palabra, el maestro trae semilla, pero viene el predicador, comienza a aguar la semilla, pero primero tiene que haber semilla para que el agua, oye, ¿me están oyendo? Cuando viene el agua de la prédica de la palabra, santo, no aman a Dios. Lo captaste. Te alaba mi alma, Jesús. El mundo en el mensaje está enamorada de maestros. Porque el hermano Branham dijo, "Los maestros posicionalmente te colocan quién eres tú y alguno de ellos han estado clavado en la silla." Ese no fue el propósito. La enseñanza colocarte posicionalmente para que esté en expectación, para recibir el espíritu. Eso es la enseñanza, lo que tú puedes entender que tienes que recibir poder, el cual es el espíritu. Escuchad. Aquellos discípulos que sacaban fuera demonios, sanaban los enfermos y ellos vieron a un hombre, no con ellos, haciendo también milagros y prodigios y le dijeron a Cristo, "Oye, vamos a parar ese hombre porque él no está con nosotros. Va a meterse en problemas. Un hermano que no está en su grupo está haciendo algo en el nombre de Cristo. Cristo dijo, "Déjalo tranquilo. Si está haciendo algo en mi nombre, ¿cuál es tu problema? Había celo dentro del corazón de esos discípulos. Un hombre vino a Cristo. Maestro, maestro, cuando subamos puede poner mi hijo en tu lado derecho y el otro en el izquierdo que tuvo que rascarse la cabeza. Dije, "Mujer, yo no estoy encargado de esa posición si poner tu la izquierda, la derecha, pero puedes tú tomar de mi copa amarga." Pueden ver, mira Mateo que colectaba los impuestos todo el tiempo. Pagaba impuestos, impuestos y lo colectaban, le pagaban a Mateo los impuestos. Un día en el servicio, Cristo dijo, "Saluda a tu hermano." Cuando Mateo se volteó, Mateo está detrás. Mateo está aquí también. Tú estás en esto, tú vienes a la iglesia de Cristo, Cristo dice, "Voltéense, salúdense." Y ahí está Mateo. Ahora tengo que saludar la mano de Mateo. que te muestro, estos eran hombres ordinarios con cosas entre ellos, con cosas en el corazón entre ellos, celo, envidia, pero en el aposento alto el fuego venía. Gloria a Dios. El fuego venía a quemar, a quemar. Aleluya. Gloria a Dios. Perú, Perú. Aquí va a venir el fuego. Prepárate, Perú. Déjame profetizar. El fuego viene a quemar Perú, a limpiar, a santificar Perú, a llenarte Perú, a sellarte Perú. Alabanza. Gloria a Dios. Dale un aplauso al Señor. Aleluya. Gracias, Padre. Aleluya. Aleluya. Bienvenido, Señor. Dice, hermano, una gran diferencia entre enseñar y predicar. Son dos dones diferentes de espíritu todo junto. Trataré de cerrar. Bueno, tengo 15 páginas. Ya he leído seis. Puedo gastar una hora más aquí. Esta parte voy a compartir. Dale un aplauso al Señor. Merecido. Gracias, Padre. Aleluya. Gracias, Señor. Podemos ver 500 gente venir al altar hoy, el cual sería una buena señal que el avivamiento está listo a comenzar, pero no tenemos que tener 500 en el altar. Los músicos se preparan. Solamente tenemos que agarrar la palabra de Dios y comenzar a regocijarte y algo en tu vida vas a suceder. Escucha eso trae la palabra a vida mientras aguamos la palabra con alabanza. Por eso el vino a iglesias y mató la adoración. Porque cuando tú comienzas a alabar a Dios, esa adoración agua, la semilla, el cual tú estás oyendo en el corazón. Oh, qué lindo el Señor. Escucha, vela. Comienza tú a regocijarte. Algo va a suceder que va a traer el agua a vida mientras aguamos la semilla con alabanza. ¿Qué hace la semilla crecer? El agua. ¿Qué hace la palabra de Dios crecer? Las alabanza de Dios. ¿Qué misterio? Es un misterio profundo. ¿Cómo alabar a Dios? Muchas iglesias predican trompetas, juicios, toda clase de misterios y la gente está muerto como muerto. ¿Qué sentido hace? predicando misterios a gente muerta. Es mejor llamar un servicio de funeral, es mejor llamar el día de los muertos o como un día de los muertos. Escucha esto mañana, dice el hermano Abraham, cuando Cristo le dijo, esperen en el aposentuado. Estaban ya en el templo alabando a Dios. Día y noche me está oyendo, iglesia me está oyendo. ¿Y qué estaban haciendo ellos? aguando la promesa. Así que tú no puedes venir a la iglesia y sentarte muerto. Este no un lugar de los testigos de o una iglesia católica. Si quieres la Iglesia católica, busca un sacerdote porque es la novia de Cristo. Gloria a Dios. Alabanza. Esa es la novia de Cristo. Cristo le dijo a la mujer en el pozo, "Oh, Jesús, nosotros sabemos que adoramos." Y Cristo dijo, "La hora viene, mujer, cuando los verdaderos adoradores adorarán al Padre en espíritu y en verdad, no podemos adorar a Dios correctamente porque no teníamos la verdad. Pero Dios mandó un profeta con la verdad. Ahora tenemos la verdad y el espíritu. Y estos dos pueden unirnos espíritu y verdad, para adorar a Dios. Oh, bendito Dios. Tú quieres avivamiento, comienza a guardar la palabra, la promesa. Si tú quieres salir de la silla de rueda, comienza a guardar la palabra. Si tú quieres salir de ese cáncer, comienza a guardar la palabra. Tiene que alabar a Dios. Tiene que bendecir a Dios. Oh, comience. Vamos a ponernos de pies. Aleluya. Comienz adorar a Dios esta damos gracias. Gloria. Gracias por tu presencia. Gracias por el espíritu que fluya está cayendo aquí. [Música] Oh, es tan fuerte sobre mí. Aleluya. Adórale. Agua la palabra. Mis manos levantaré. [Aplausos] Oh, y tu gloria tocaré. Está cayendo y está cayendo. Que se oiga esa Vamos adorar. Tu gloria sobre mí. Oh, sanando herida, levantando al caído. Tu gloria está aquí. Dile y está cayendo te alaba mi alma Dios. [Música] Tu gloria sobre mí. y sanando, oh, sanando herida, levantando al caído, tu gloria está aquí. [Música] Su gloria está aquí. Oh, dale un aplauso fuerte. Hago esa palabra. Algo está cayendo aquí. Tan fuerte sobre mí. Aleluya. Adoremos al Señor. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Está cayendo. Algo está cayendo aquí. Sí, Señor. Aleluya. Es tan fuerte sobre mis manos levantaré. Mis manos levantaré y su gloria y su gloria tocaré. Vamos a decirlo todos. [Música] está cayendo. Vamos a echarle agua a esa palabra. Vamos a echarle agua sobre mí. [Música] Sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Y está cayendo, está cayendo [Música] su gloria sobre mí. He.
