################################################################################
START OF FILE: 1963-06-30 - 63-0630E - Is Your Life Worthy Of The Gospel - Rev. William M. Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     1963-06-30
Title:    63-0630E - Is Your Life Worthy Of The Gospel? - Rev. William M. Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=EJ5v2vRFH2Y
========================================

Description:
2025-0917
¿Es Su Vida Digna Del Evangelio?
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Lord Jesus I pray that heal the people bless them in Jesus Christ my salvation [Música] Now turning in your Bibles to the book of St. 14 abran sus Biblias en el libro de San Lucas y comenzaremos en el capítulo 14 y el versículo 16, leyendo un poco de la escritura como base, como transfondo para esto a lo que vamos a asignar como 30 o 40 minutos. Ahora, el versículo 16 del capítulo 14 de San Lucas. Entonces Jesús le dijo, "Un hombre hizo una gran cena y convidó a muchos y a la hora de la cena envió a su siervo a decir a los convidados, venid, que que ya todo está preparado. Y todos a una comenzaron a excusarse. El primero dijo, "He comprado una hacienda y necesito ir a verla. Te ruego que me excuses. [Música] Otro dijo, "He comprado cinco yuntas de y voy a probarlos. Te ruego que me excuses." Otro dijo, "Acabo de casarme, por tanto, no puedo ir. Vuelto el siervo, hizo saber toda esta cosa a su señor. Entonces, enojado el padre de familia dijo a su siervo, noten, no es siervos, siervo. Ve pronto por la plaza y las calles de las ciudades y trae acá a los pobres, los mancos, los cojos y los ciegos. Y dijo el siervo, "Señor, se ha hecho como mandaste y aún hay lugar." Dijo el Señor al siervo, "Ve por los caminos y por los vallados y fuérzalos a entrar para que se llene mi casa. Porque os digo que ninguno de aquellos hombres que fueron convidados gustará mi cena. Ahora se fijaron, hubo tres jalones o tres turnos de eso. Cuando ellos salieron primero y convidó a los que o convidó a que vinieran, pero ellos no lo hicieron. Entonces salió una campaña de sanidad. Salió por los ciegos y cojos y aún había espacio. Entonces él salió y convidó a buenos, malos e indiferentes que debían entrar. Ahora ustedes leen otra parábola de esto, algo similar a esto en Mateo 22 del 1 hasta el 10, si quieren leerlo después. Pero yo tomé este tema de allí. Es su vida digna del evangelio. Ahora, Jesús está diciendo aquí, el hombre siempre ha querido dar excusas para no recibir la palabra de Dios, su invitación. [Música] Aunque les haya sido probada firmemente de que es que es su cena y su invitación, pero el hombre constantemente da excusas. Y si usted lee en San Mateo 22, encontrará que allá también dieron excusas. y ellos quieren. Eso sucede en todas las edades. sucedió allá en aquella edad y dice que un hombre los convidó y y que tenía una viña y encontramos esa parábola y cómo envió a sus siervos a cobrarlo de esta viña. El primer siervo que vino, ¿qué hicieron? Lo sacaron corriendo. El próximo siervo que vino también lo apedrearon. Y así sacaron corriendo siervo tras siervo, los hombres crueles. El rey finalmente envió a su hijo y cuando su hijo vino, nos damos cuenta de que dijeron ellos, "Este es un heredero. Lo mataremos. Entonces nos quedará todo. Entonces Jesús les dijo, "El rey envió y destruyó a esos asesinos y quemó sus ciudades. Ahora vemos que cuando Dios le extiende a un hombre una invitación, pues sea para hacer algo o recibir la invitación que él le ha hecho y este la rechaza, entonces no queda más después que la misericordia es rechazada, solo juicio. Si usted sobrepasa los límites de la misericordia, entonces solo queda una cosa y es juicio. Y nos damos cuenta que el hombre ha hecho eso en todas las edades. Ha sucedido en casi toda edad de la Biblia. Cuando Dios envió a Noé, su siervo, hizo una vía de escape para toda persona que quisiera el el ser salva. Pero la gente solo se burló y escarnecieron a Noé. [Música] Sin embargo, Dios hizo la manera, pero ellos tenían una excusa. No era conforme a su manera moderna de pensar. Eso no era de la manera que ellos lo querían. Así que dieron excusas en los días de Noé. Ellos dieron excusas en los días de Moisés, dieron excusas en los días de Elías, dieron excusas en los días de Cristo y hoy en día ellos dan excusas. him speaking directly to Israel, the ones that was called to the feast, that I would also apply the church. Ahora, él le habló directamente a Israel, los que fueron convidados a la fiesta. Esto yo también lo aplicaría hoy a los hombres, la iglesia, que han sido invitados a venir a la fiesta y no lo hacen, a la fiesta espiritual del Señor. Y ellos no lo hacen, no quieren hacerlo, tienen otras cosas que hacer. Ellos encuentran excusas. [Música] Ahora, si Israel hace 2000 años hubiera aceptado la invitación que le fue hecha, no estaría como está hoy. Hace 2000 años, Israel rechazó la invitación de venir a la cena de las bodas y la rechazaron y entraron a juicio. Pero como dijo Jesús, ellos apedrearon y mataron a los profetas que les fueron enviados dando excusas. Ahora, las excusas las dieron ellos en cada día. Nos damos cuenta en los días de Jesús que él no él no se afilió con ninguno de ellos. Dijeron, "¿Cuándo este hombre aprendió esto? ¿De qué escuela viene? ¿No es este el hijo del carpintero? No se llama su madre María. ¿No son sus hermanos José y Santiago y los demás? y no están sus hermanas con nosotros. Entonces, ¿de dónde obtuvo este hombre esta autoridad para hacer esto? ¿Ven? En otras palabras, él no tenía afiliación con ellos. Entonces dijeron, "Él es Belcebú, es un samaritano, él tiene demonio y está loco. Él es él es un él es un hombre que tiene un espíritu maligno en la línea de la religión y lo ha vuelto loco. Y por eso es él anda por allá como un hombre salvaje. No le presten ninguna atención. Y sabemos lo que le sucedió a Israel. Y ellos gritaron, estaban tan seguros que ese hombre estaba errado, al punto que, oh, cuando ellos lo condenaron, él dijo, dijo, "Que su sangre sea sobre nosotros y sobre nuestros hijos." Y desde entonces ahí ha estado. Jesús estaba tratando de decirles que sus excusas fueron lo que mató a los profetas y lo que mató a los justos que vendrían. Ellos aceptaron sus credos que hombres les habían dado en lugar de tomar la palabra de Dios y por haberlo hecho, dejaron la palabra de Dios sin efecto. Ahora usted o tendrá que decir en cuanto a esto, que esto es la voluntad de Dios y el deseo de Dios o lo será alguna otra cosa que usted pueda colocar allí que sea mejor que esto. Ahora usted tiene que escoger una o la otra. Usted no puede servir a Dios y a Y usted tiene que decir, "Esto es la verdad o eso es parte de la verdad o eso no es toda la verdad o eso no está bien compaginado o eso no está correctamente interpretado. Y la Biblia dice que la palabra de Dios no es de interpretación privada. Nadie más debe darle una interpretación. Está escrita tal y como Dios quiere que ella sea interpretada. Tal como dice, eso es lo que debe ser. Simplemente tómenla tal y como dice, de la manera que ella está escrita aquí. Ahora ellos aceptan sus credos, dejan las promesas de Dios sin efecto para ellos. la pasan por alto. Ellos se alejan de ella ignorándola. Ahora, si Rusia hubiera aceptado la bendición pentecostal hace 75 años cuando el Espíritu Santo bajó en Rusia, hoy no serían comunistas. Ahora, hace 75 años tuvieron un gran avivamiento en Rusia. Dios vino a ellos y tuvieron grandes avivamientos por allá adentro en Siberia. ¿Y qué hicieron? Ellos lo rechazaron. Y hoy el país está perdido y las iglesias no pueden tener servicio solo consiguiendo permiso y ellos están sentenciados a juicio. que ha desviado en esta pataleta rabiosa de comunismo. Se vendieron al Jeffworth SMGworth, those greaters of the faith 50 years ago and offered England. Hace 50 años el Espíritu Santo bajó en Inglaterra. Un poco después vino George Jeffrees y FF Bosworth y Charles Price, Smith Wigglesworth, esos grandes guerreros de la fe hace 50 años y le ofrecieron a Inglaterra el avivamiento del Espíritu Santo. Pero, ¿qué hicieron ellos? Se rieron de ellos, los encarcelaron, los llamaron locos, pensaron que habían perdido la mente. Las iglesias rehusaron que la gente viniera a oírlos y ellos sanaron a los enfermos y echaron fuera demonios e hicieron grandes obras. Y por cuanto Inglaterra como nación rechazó el evangelio, se sabe de sus pecados por todo el mundo. Difícilmente hay una una nación más apóstata en todo el mundo, incluyendo aún Roma y Francia que Inglaterra. Ella es la madre de la apostasía. Allí mismo donde Fin y muchos de los grandes hombres predicaron en el en el Hey Market y Charles G. Finny y Wesley y a medida que vinieron y ella lo rechazó. Y ahora, incluso la semana pasada o la anterior, en los periódicos, ustedes encontrarán como estos hombres importantes se han debilitado tanto ante el ante el sexo de la mujer que han entrado espías y su jefe descubrió más de ellos. Las revistas lo han publicado. El escándalo de su pecado. Allí mismo en su gobierno ha sembrado un nombre deshonroso alrededor del mundo. ¿Por qué? Ella rechazó la verdad. Ella sacó su pretexto y ahora está acabada. Inglaterra está sentenciada con Dios hace mucho tiempo. de América hace 15 años cuando el gran avivamiento de la sanidad continuó de Pentecostés, irrumpió por la nación y hubo avivamientos en la capital, Washington DC. Los presidentes, vicepresidentes, personas importantes, gobernadores, grandes cosas acontecieron, gobernadores y y hombres fueron sanados. Por ejemplo, el congresista Abs había sido un inválido por por 66 años y ellos no pudieron voltear el rostro y decir que eso no fue verdad. Sucedió allí mismo delante de ellos, pero lo rechazaron. [Música] Y en esta noche, por eso esta nación seguirá como está. Ella está condenada. No queda esperanza para ella, para nada. Ha cruzado la línea entre juicio y misericordia. Y ella ha elegido lo que ahora tiene aquí para que controle a la nación y está podrida hasta la médula. Su política es corrupta. La moralidad de esta nación es más baja que cualquier cosa en la que yo pudiera pensar. Y su sistema religioso está más podrido que la moralidad. [Música] Ella se convierte. Al haber hecho esto, se ha unido ahora a sí misma, todas estas iglesias y de la nación a una federación de iglesias y ha tomado la marca de la bestia. ¿Qué cosa? ¿Por qué? Cristo les brindó a ellos la oportunidad. Vengan a mi fiesta, la fiesta de Pentecostés, que significa 50. Cuando el Espíritu Santo se derramó en Rusia, ellos fueron convocados a una fiesta de Pentecostés, una fiesta espiritual, y ellos la rechazaron. [Aplausos] Inglaterra, el Espíritu Santo fue derramado sobre ellos y lo rechazaron. América. El Espíritu Santo fue derramado sobre ellos y lo rechazaron. Él convocó tres veces. Tres veces mandó él a llamar y ellos no escucharon a la fiesta. Entonces él volvió a convocar y dijo, "Ve fuerza a esas personas a entrar. La mesa tiene que ser puesta, la mesa está lista. Aún hay espacio. Y yo creo que posiblemente, posiblemente dentro de los próximos meses o algo, u año o lo que sea, Dios va a enviar otra sacudida por el país. Porque aún hay alguien allá afuera en algún lugar que es simiente predestinada sobre la cual tiene que caer la luz en algún lugar, algún lugar del mundo. La nación misma está condenada. Estaba [Música] mirando la revista Live de esta semana allá en, bueno, allá en Little Rock el otro día o más bien Hot Springs. Y allí vi creo que al gobernador del estado de Nueva York con alguna clase de strip teas en Honolulu bailando con ella. Y allí más abajo estaba otro hombre de renombre. Oh, qué desgracia. Miren hoy nuestra nación. Miren la condición de nuestra de nuestra nación. Miren en lo que se ha convertido, la bajeza que ha alcanzado. Miren nuestro sistema religioso hoy. ¿Cómo puede ser que las iglesias lleguen a la condición en la que están ahora? Es porque han rechazado y rehusado el mensaje de Dios, la invitación de venir a la fiesta. ¿Puede usted llamar una vida de esas digna del evangelio? ¿Puede usted decirlo de una vida que puede sentarse y permitir que su gente haga esas cosas? ¿Que fume cigarrillos? [Música] El otro día por acá una cierta iglesia, un equipo de las ligas de los pequeños estaba jugando acá en el parque, pues el niño de mi cuñado es el lanzador para uno de los equipos. Así que él estaba ya lanzando y la liga de una iglesia estaba jugando. Y allí estaba el pastor con esos pequeños allá en el campo jugando. Y el pastor fumó cigarrillo tras cigarrillo de una iglesia muy amigable del vecindario de por aquí junto a nosotros. Y se pueden ustedes imaginar a un hombre y aún la gente sentada en la audiencia lo notó, pero se está volviendo algo a lo que ni siquiera le prestan atención. Sunday school minutes cierta gran iglesia, una iglesia bautista de la cual se deja salir la iglesia de la escuela dominical 15 minutos antes para que el pastor y todos ellos puedan pararse afuera y fumar antes de volver adentro para servir en el deber del Señor. John Smith, el fundador de esa iglesia, oró tan arduamente para que Dios enviara un avivamiento hasta que en la noche sus ojos se cerraron de lo inflamados y su esposa tuvo que llevarlo hasta la mesa y darle de comer con una cuchara. Sí, ese hombre se daría la vuelta en su tumba si se enterara que esa iglesia ha llegado a esa condición. [Música] ¿Qué es? Fueron convidados a venir y rechazaron. Eso es lo único. Y recuerden, Jesús dijo aquí que los que fueron convidados y rechazaron no gustarán de su cena. Cuando Dios envía el Espíritu Santo y toca la puerta de un hombre y él deliberadamente lo rechaza, en algún momento él rechazará por última vez. Y entonces usted no será una persona privilegiada. Puede ser que usted se sienta en una iglesia y escuche el evangelio y esté de acuerdo con el evangelio. Puede ser que usted hasta diga, "Yo sé que es lo correcto, pero usted mismo nunca siquiera pone un dedo para ayudar eso." Ven, usted solo lo escucha porque dice, "Yo creo que eso es lo correcto. Eso simplemente es simpatizar con él. Yo pudiera decir, yo creo que esos son $10,000. No quiere decir que yo los tenga. Ven, yo pudiera decir, esa es un agua sabrosa y fría, pero rehusar beberla. ¿Entienden lo que quiero decir? Y esto es vida eterna. Y el rehusar hacerlo, un día usted cruzará la línea entre juicio y misericordia y después usted no tendrá el privilegio de venir y recibirla. Para ustedes, las personas que vienen aquí, yo no soy responsable por aquellos o a los que les hablen otros ministros. [Aplausos] Pero si eso está correcto, usted le debe su vida a eso. ¿Qué más pudiera usted llegar a encontrar que fuera de más beneficio para usted que saber que puede tener vida eterna? ¿Qué tal si yo estuviera regalando cápsulas aquí que fuera científicamente probado? Científicamente probado que esta cápsula haría que usted viviera por 1000 años. Bueno, yo yo tendría que traer un batallón acá y espantar el gentío del lugar. Uno no tendría que hacer un llamado al altar para eso. Uno tendría sencillamente que apartarlos de aquí a los golpes, siendo para vivir 1000 años. Scientifically proven that the eternal God. Y aunque ha sido probado científicamente que el Dios eterno, por todo el poder de sus resurrecciones, le promete a usted vida eterna y Satanás pondrá ya fuera sus legiones y evitará que usted llegue a esto. ¿Ven? Sin embargo, usted pudiendo verlo y siendo lo suficientemente sensato para ver eso frente a usted y ver que es correcto, pero luego lo rechaza. algo, alguna clase de excusa. Hace mucho calor, estoy muy cansado. Lo haré mañana. simplemente alguna clase de excusa. No hacen más que eso. Por rechazar el día de la visitación, eso lo separa usted de Dios. Ahora notemos y en el Antiguo Testamento ellos tenían lo que llamaban el año del jubileo. Era cuando todas las personas que eran esclavas podían ser libres cuando sonaba el jubileo. Y entonces si un hombre no salía, si podía dar alguna excusa por la cual no quería regresar a su tierra, entonces tenía que ser marcado en la con lesna junto al poste en el templo. Y luego, no importaba cuántos jubileos vinieran, ese hombre ya se había vendido. Él jamás podía regresar como un ciudadano Israel. Jamás. ¿Qué hizo él? Rechazó su invitación. Él no tenía que pagar nada. La deuda de su esclavitud había terminado. Su familia quedaba libre. Él podía regresar directamente a su patria y tener su propia posesión. Pero si rehusaba hacerlo, entonces él ya no tenía más heredad con Israel y su posesión le era dada a otro. Ahora, lo mismo en lo natural aplica en lo espiritual. que si nosotros como herederos de vida eterna oyendo el evangelio y sabiendo que es verdad y lo rechazamos y rehusamos hacerlo o escucharlo, tomamos la marca de la bestia. Ahora alguien dijo, pues va a ver una una marca de la bestia, algún día vendrá. Déjeme decirle, ya llegó. Ven, Tan pronto como a caer el Espíritu Santo, la marca de la bestia comenzó a suceder. Ven, ustedes solo tienen dos cosas. Una de ellas es aceptar eso, recibir el sello de Dios. El rechazar eso toma la marca de la bestia. El rechazar el sello de Dios es tomar la marca de la bestia. Todos entienden. Rechazar el sello de Dios es recibir la marca de la bestia. Pues la Biblia dice, "Todos los que no fueron sellados con el sello de Dios recibieron la marca de la bestia." Cuando la trompeta sonaba, pues todos los que querían libertad podían irse. Aquellos que no eran marcados. Ahora vean la marca de la bestia. Si hablamos de ella en un futuro, será cuando se manifieste, cuando usted se dé cuenta que es lo que usted ya hizo. And so is the Holy Spirit. It's to be manifested when we see the Lord Jesus coming in glory and feel that transforming and see the dead. Y así también el Espíritu Santo, él se manifestará cuando nosotros veamos al Señor Jesús venir en gloria y sintamos ese poder transformador y veamos a los muertos resucitar del sepulcro y sepamos que dentro de un segundo seremos cambiados y tendremos un cuerpo como el suyo, eso será manifiesto. Luego ver aquellos que lo rechazaron, que serán dejados abajo, afuera. ¿No dijo Jesús que las vírgenes salieron a recibir a Cristo? Algunas de ellas se durmieron la primera vigilia, segunda, tercera, cuarta, quinta, sexta, hasta la séptima vigilia. Pero en la séptima vigilia, entonces vino el clamor. Aquí viene el esposo, salid a recibirle. Y las que estaban dormidas despertaron regresando por toda la edad hasta Pentecostés despertaron. Ven, desde la séptima edad, la séptima edad de la iglesia hasta allá atrás despertaron. Y estas que estaban en esta edad de la iglesia vivas fueron cambiadas y ellas entraron. En el momento que ellas entraron, la Virgen que se durmió vino y dijo, "Queremos comprar de vuestro aceite." Pero ellas dijeron, "Solo nos queda para nosotras. vayan a los que lo venden. Y mientras ellas estaban buscando recibir este aceite, vino el esposo. No ha habido un tiempo en la historia del mundo que los episcopales, bautistas, metodistas, presbiterianos, los periódicos están llenos. Los periódicos religiosos están alabando a Dios de que esas vírgenes dormidas ahora quieren recibir su Pentecostés, quieren recibir el Espíritu Santo. Y no se da cuenta la gente que eso no sucederá conforme a la palabra de Dios. Mientras ellas trataban de regresar, el esposo vino y se llevó a la novia y ellas fueron echadas a las tinieblas de afuera para juicio, por cuanto ellas rechazaron su invitación. se convida a todos los pueblos que vengan. Dios en cada edad ha enviado su luz y ella ha sido rechazada. Y ahora, hoy no hay diferencia con alguna otra edad cuando se rechaza el día de la visitación, cuando Dios está visitando a la iglesia y al pueblo, recíbanlo en ese momento. lo aplacen para el próximo año, el próximo avivamiento. Esa es la hora. Hoy es el día de la salvación. Y recuerden, Dios nunca ha enviado un mensaje ningún día que él no lo haya vindicado con lo sobrenatural. Jesús mismo dijo, "Si no hago las obras de mi Padre, entonces no me creáis. Más si las hago, aunque no me creáis a mí, creed a las obras." Y ustedes viéndolo tan claramente y y manifiesto, ahora ha llegado el tiempo en que ella rechaza eso. Entonces es hora dada en la oreja con una lesna. Por tanto, ella jamás lo oirá. Ahora ella misma se lleva a la confederación de iglesias, entra directamente allí para recibir la marca de la bestia. Una de las grandes ambiciones, alguien acaba de pasarme el periódico ahora mismo, de lo que este nuevo Papa ha dicho, es el unir a las iglesias. Ellos lo harán tan cierto como yo estoy parado aquí y los protestantes serán engañados con eso. V. Porque la iglesia, la Biblia dice, Pablo, el profeta del Señor, dice, "Ese día no vendrá sin que antes venga la apostasía primero y luego el antes de que el hijo de pecado se manifieste. Que se sienta en el templo de Dios levantándose contra todo lo de Dios. Él como Dios, perdonando pecados sobre la tierra y todo eso. ¿Cómo llegó a suceder esto? Pero no podía suceder hasta la apostasía, hasta que la iglesia comenzara a apartarse de la fiesta espiritual, retrayéndose y organizándose. Y entonces la revelación no permaneció con la iglesia. Recuerden, Israel caminó día y noche junto a la columna de fuego. Cuando esa columna de fuego se movía, ellos se movían con ella. Y recuerden, de noche era fuego y de día una nube. Así que pudiera venir de día o de noche, en cualquier momento, pero donde ella estaba se hacía una propiciación para que ellos no fallaran en verla. Era una luz de noche y una nube de día y ellos la seguían. Sí, señor. Así igual. Martín Lutero la vio. ¿Qué hizo él? Salió del catolicismo. Pero, ¿qué hicieron ellos? Se rodearon de un pequeño cerco, dijeron, "Somos luteranos, esta es la cosa." Luego Wesley la vio que se movía de allí. Él se movió. ¿Qué hicieron ellos? Se rodearon de un pequeño cerco. Dijeron, "Esto lo es." ¿Qué hizo la luz? se movió avanzando nuevamente. Pentecostés lo vio. ¿Qué hicieron ellos? Salieron de los wesleyanos y nazarenos y todo eso. ¿Qué hacen ellos? Se rodean de un pequeño cerco, le llaman somos unitarios y somos trinidad y somos los unidos. Y todo eso, ¿qué hizo él? Dios se movió saliendo allí directamente de eso. ¿Ven? No podemos hacer eso. Tenemos que seguir a diario, a toda hora del día, a cada paso del camino. Tenemos que ser guiados por el Señor Jesucristo. Si no tomamos una vida organizacional. Y una vida que no sigue a Cristo a diario no es digna. Un hombre que es cristiano el domingo y va a la iglesia, se sienta allá atrás y piensa que es dueño de la iglesia porque hace esto, eso o lo otro y el lunes roba y miente. mujeres que van a las playas públicas y y andan por las calles con ropa y moral. [Música] Pensé en la primera dama que ni siquiera se puso maquillaje para ir ante el Papa y regresó acá y estableció la moda de esos peinados cabezones para las mujeres de la nación. Y todos estos vestidos que cuando va a ser madre, toda mujer en el país quiere usar ahora esos vestidos de maternidad. Es cierto. Son ejemplos y ellos saben que esas personas van a hacer eso. Ellos toman un espíritu del mundo y eso no pertenece en la iglesia del Dios vivo. Las mujeres deben mirar a Jesucristo. Ustedes deberían mirar a Sara y a ellas del Antiguo Testamento. Ahora se han vuelto que yo estaba predicando la otra noche en algún lugar de las mujeres que obedezcan a su esposo. Obedecer. Sí, eso salió de la ceremonia del matrimonio hace mucho tiempo, [Música] pero ellas no lo van a hacer. No, señor. Ellas viven en América y se lo harán saber. Ellas no van a obedecer. Pero mientras que usted no lo haga, no vaya a querer llamarse cristiana porque usted no lo es. No me interesa cuánto dance y hablen en lenguas. Si usted no obedece a su esposo, usted está fuera de la voluntad de Dios. Una mujer que usa pantalones cortos y hace estas cosas que ella hace en la calle, no se llame usted una cristiana. Usted quiere tenerlo del mundo y aún seguir con su testimonio. Usted no puede hacer eso en la presencia de Dios cuando usted ya sabe que eso no se debe hacer. [Música] Ay. [Aplausos] [Música] [Aplausos] my salvation [Aplausos] on Dios les bendiga, hermanos. Buenas tardes o buenas noches. Ah, ¿cuántos se gustaron con la cinta que acabamos de oír? El tiempo ha llegado ahora para entrar ahora a los anuncios y los agradecimientos. Ah, primeramente le queremos dar la bienvenida a todos aquí al tabernáculo Jericó. Si tenemos algún visitante, queremos que se sientan en casa. Ah, y también si alguien nos ve por medio de YouTube, queremos también que se sientan cómodos. Ah, nuestro primer anuncio es que el próximo culto juvenil para este viernes está cancelado y para los agradecimientos solamente tenemos uno. Dice, "Damos gracias al Señor por el por el cumpleaños del hermano Johnny Alvarado Jornado y esos son todos los agradecimientos y no tenemos ninguna petición escrita. Ah, pero estoy seguro que cada uno de nosotros tenemos nuestra propia petición. Entonces, si gustarían ponerse de pie, vamos a estar orando por las peticiones que usted tenga en su corazón. Ah, también estaremos orando por los diezmos y la ofrenda. Si inclinamos su rostro, vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias en esta noche, Señor, ah, por tu gracieria que tú nos has dado en este nuevo día y también por la oportunidad de venir aquí a este lugar que tú nos has provisto para oír de tu palabra, para tener compañerismo contigo. Y ahora, Señor, aquí tenemos a nuestros hermanos y hermanas que están aquí. Cada uno tiene una petición en su corazón. Que ellos tengan la confianza en su corazón de expresártela, porque sabemos que tú nos puedes ayudar, tú nos puedes dar la respuesta. Entonces, estamos confiando en ti también, Señor. Vamos a a recoger los diezmos y la ofrenda. Pedimos que tú la bendigas. También bendigas al dador alegre. Padre, te pedimos por todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amen. [Música] I want to live the way he wants me to. I want to give [Música] no more to give. I want to love. Love just no more love. I can never never love the Lord. Say one more time. I'm going to live. I'm going to live the way he wants me to live. I'm to more to give. I'm want to love [Música] to just love. I could never never see one more time I live the way he was [Música] the way he wants me to I want to give to I want to love just no more love I can never never never I love the Lord Amen. [Música] Qué lindo es mi Cristo. [Música] Qué lindo es mi CR. Cristo, [Música] cuán grande es su amor. Yo andaba perdido. El vino me hao [Música] con sus tiernas manos. [Música] Él me acarició, tomo en sus brazos y allí me arrugó. Qué dulces caricias. [Música] Las del Salvador. [Música] Caricias que llenan [Música] mi alma de amor. [Música] Tu voz me asegura [Música] conmigo. Él está para siempre por la eternidad. [Música] Qué dulce es mi Cristo. [Música] ¡Cuán grande es su amor! Pues él dio su vida, [Música] por mí un pecador, [Música] dejando su gloria [Música] por venir aquí. Buscando perdidos. [Música] Él me encontró a mí. [Música] Qué dulces caricias [Música] las del Salvador. [Música] Caricias que llenan [Música] mi alma de amor. [Música] Su voz me hace jurar conmigo. Él está [Música] para siempre. [Música] por la eternidad. Qué lindo es mi Cristo. [Música] No hay otro igual. Mi vida la llena. [Música] de gozo y de paz. [Música] Yo quiero en la gloria su paz contemplar y alabar su nombre por siempre amar. Qué dulces caricias [Música] las del Salvador. [Música] Alicias que llenan mi alma de amor. [Música] Su voz me asegura conmigo. Él está para siempre. [Música] por la eternidad. [Música] [Música] tonight. You know, I'm very happy to be here, able to sing and but this world is not my home. Just passing through. [Música] This world is not my home. I'm just a pass through. My treasures are laid up somewhere beyond the blue. The angelsing me from heaven's open door. And I can't at home in this world anymore. [Música] Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my home, then Lord what will I do? The angels back in me from heavens open door and I can't at home in this world anymore. Just over in glory land we live eternally. The saints on every hand are shouting victory. The songs of sweetest praise drift back from heaven sh and I can't feel at home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heavens not my home, then Lord what will I do? The angelsing me from heaven's open door and I can't feel at home in this world anymore. This world is not my home. I'm just a passing through. My treasures are l beyond the bloom the angelsing me from heaven's open door and I can't feel at home in this world anymore. Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my home, then Lord, what will I do? The angelsing me from heaven's open door, and I can't feel at home in this world anymore. Amen. Praise God. Ha llegado el tiempo de despedir del servicio. Si por favor se ponen de pie conmigo mientras que vamos en oración para despedir. Si pueden inclinar sus rostros y cerrar sus ojos. Padre celestial, Padre, te damos gracias por otro día de vida que nos has dado, una oportunidad más de poder venir aquí, de escuchar de tu palabra, de escuchar de tu voz, tu voz en estos días. Y padre, ¿qué tan privilegiados estamos en esta noche? Ya no hay mucho tiempo. Y en eso te pedimos que llames al perdido. Cualquier persona que ocupe un toque de ti, te pedimos que se lo concedas. Si ocupan que sus ojos sean abiertos o necesitan sanidad espiritual o física, Padre, lo que sea, que tu voluntad sea hecha, Señor. Y te pedimos, Padre, que nos despidas de este lugar, que vayas con nosotros por el resto de la semana protegiéndonos. que tu Espíritu Santo nos guíe en todo lo que vayamos a hacer y nos traigas de nuevo una vez más. Señor, despídenos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia. Te pedimos todo esto. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Son despedidos, se pueden sentar. [Música] Oh, take the name of Jesus with you. Out of sorrow and of it joy and comfor give you take it and wherever you go precious name oh how sweet hope of earth and joy of heaven Oh precious name. Oh how sweet. [Música] Hope of earth and joy of heaven. Take the name of Jesus [Música] as a ship from every sn. If temptations around you or breath that holy name in pray precious name oh how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Oh precious name. Oh how sweet. [Música] Of earth and joy of heaven. [Música]
