################################################################################
START OF FILE: 2024-12-05 - 2024-1204 Demuestra Los Frutos Del Espiritu Santo - Hno. Joel Ruiz (Guadalajara, Jalisco, MX) - Joel Ruiz.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2024-12-05
Title:    2024-1204 Demuestra Los Frutos Del Espiritu Santo - Hno. Joel Ruiz (Guadalajara, Jalisco, MX)
Speaker:  Joel Ruiz
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Song Special
Duration: 1h 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zRxHxqkaQug
========================================

Description:
Int: Bro. Emmanuel Santos 

Song Specials 
- Hno. Alejandro Delgado
TRANSCRIPT
========================================
[Música] les bendiga. Es bueno ver cada uno de ustedes. Vamos a comenzar el servicio. Si se pueden poner de pie, [Música] vamos a dar la bienvenida a la presencia de Dios. Si pueden inclinar sus rostros, Señor, Padre Celestial, Señor, primeramente le queremos agradecer, Señor, por permitirnos estar aquí para podernos mostrar un poco más de su palabra. mientras que escuchamos esa palabra y alabarle, que no nos podemos olvidar que es todo para usted y que podamos recibir algo de acuerdo a su voluntad. Ponemos todos los músicos en sus manos. Amén. Entonces lo pedimos en nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] en totalidad a ti, mira alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi Señor, en totalidad a ti. Mi alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Toma a tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tod aquí estoy. Tus manos, esto mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Toda es [Música] en totalidad a ti. Tengo alma y corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor. [Música] Algo tra a ti. [Aplausos] Alma y corazón. [Música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tome a mí en tus brazos, Cristo. [Música] Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que quieras. [Música] Toma aquí estoy. Tómame en tus brazos, Cristo. [Música] mi vida en tus manos y haz de lo que quieras [Música] aquí estoy. [Música] Visit [Música] my way my [Música] walking on the king [Música] [Música] I'm going walking up the king highway. to walk but the spirit is my toen I'm walking up the king [Música] if you're not walking King [Música] of blessing you confessing [Música] to [Música] walk up But heart is to walking up the king [Música] Jesus on walking up the king [Música] I'll keep on praying his wording up the king is the none can walk up there but the spirit [Música] toen walking up the king [Música] Jesus is my savior. I shall not be moved in his love and favor. I shall not be moved like a tree planted by the water. [Música] Shall not be [Música] shall be I shall not be I shall not be I shall not be m like a tree as planted by the water. [Música] Shall not be in my abiding. I shall not be in his love I'm hiding. I shall not be moved just like a tree that's planted by the water. I shall not be mov [Música] I shall not be I shall not be mov I shall not be I shall not be moved up by a tree that's planted by the waters I shall not If I trust him ever, I shall not will me never shall not be moved [Música] by the water. [Música] આશી આશી આશ like a tree by the water. [Música] B [Música] [Música] [Música] Gloria a Dios, hermanos. [Música] Tono por favor. Una novia se prepara para celebrar su boda. Ella siempre está buscando su mejor preparación, pues este día anhelado rápidamente se acerca [Música] y la novia está contenta. [Música] esperando con amor. Esa novia es la iglesia que le sirve al Señor [Música] y con vestiduras blancas le espera con amor. No permitas que tu traje se te manche un poquito, porque si eso sucediera, [Música] no te irás con Jesucristo. vestido de la novia es blanco como la nieve, pero hay un enemigo que te lo quiere manchar. Y sabemos una cosa, que el enemigo le teme. A la sangre de mi Cristo, [Música] él se tiene que apartar. [Música] Esa novia es la iglesia. que le sirve al Señor y con vestiduras blancas [Música] le sirve con amor. No permitas que tu traje se te manche un poquito, porque si eso sucediera, [Música] no te irás con Jesucristo, el profeta de la edad [Música] está vistiendo a la novia y es con la pura palabra que el Señor Jesús le dio. El profeta William Branam es enviado del Señor para buscar a la novia. que no tenga ni un error. [Música] Esa novia es la iglesia [Música] que le sirve al Señor y con vestiduras blancas [Música] le sirve con amor. No permitas que tu traje se te manche un poquito, porque si eso sucediera, [Música] no te irás con Jesucristo. No te irás con Jesucristo. Dios les bendiga, hermanos. [Música] Dios les bendiga, hermano. Muy buenas noches. Damos la bienvenida a todos al tabernáculo de Jericó, a nuestro servicio de miércoles por la tarde. Queremos dar la bienvenida a cualquier visitante que podamos tener entre la audiencia. juntamente con los que ven desde a través del internet. Gracias por estar con nosotros. Tenemos aquí algunos visitantes, el hermano Joel Ruiz y su esposa, la hermana Lucila R de Guadalajara, México, nos están acompañando. [Música] Y el hermano Alejandro Delgado de Nagadoches, Texas, Delgado, si podr ponerse de pie para que los conozcamos. [Música] Bienvenidos, hermanos. Gracias por estar con nosotros. Gracias. Tenemos aquí un anuncio. Inmediatamente después del servicio habrá compañerismo y comida en el salón de de compañerismo. Todos están cordialmente invitados a quedarse. [Música] Es todo lo que tenemos escrito. No hay agradecimientos [Música] alguna petición. Pero de antemano sabemos que todos tenemos uno en nuestro corazón. Amén. Siempre el pueblo de Dios es el más necesitado. [Música] Y eso es bueno porque siempre dependemos de Dios. Se estará orando también por las ofrendas y los diezmos. por favor, si pueden hacer ponerse de pie juntamente conmigo. Oremos. Bondadoso Padre Celestial, gracias le damos, Señor, por este nuevo día de vida que nos ha dado, por habernos permitido tener un día más de vida, Señor. Y gracias por las pruebas. Reconociendo, Padre, que con las pruebas nos haces más fuertes. [Música] Es la manera de que pruebas a tus hijos qué tanto estamos parados en tu palabra. Te pedimos, Señor, que bendigas a cada uno de nuestros hermanos aquí reunidos en este lugar, que han hecho un esfuerzo para estar aquí. Estamos cansados, pero al llegar aquí, Señor, tú nos renuevas. [Música] El saber, Señor, que venimos a este lugar para alabar, honrar y glorificar tu santo nombre. Es lo menos que podemos hacer por lo que hiciste tú en la cruz. Gracias te damos, Señor, por todas tus bendiciones y te pido que cuides a cada uno de mis hermanos. bendice también a mis hermanos que están desde sus hogares. [Música] Tu poder no tiene límite. Tu poder no tiene límite. Te pido, Señor, que contestes cada necesidad que tiene mi hermano en su corazón, que sea contestada conforme a su fe, pero sobre todo conforme a tu santa voluntad. Te pido, Señor, también por la familia Pineda. Son una familia muy estimada y querida en este lugar. ¿Qué más puedo decir, Señor, que no pueda expresar? Gracias por tan hermosa familia que me has dado en este lugar, Señor. Gracias por todo, Padre. También te pido, Señor, que bendigas las ofrendas y los diezmos que con por obediencia y con un agrado vienen a depositarlo el alfolí. Bendice, Señor, también a la alo que vas a usar el día de hoy y bendice el resto del servicio. Todo esto te lo pedimos en tu santo nombre, el cual es sobre todo nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Damos gracias a Dios esta noche. Amén. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial. llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre nos reó. er tu Dios para darnos poder y ser testigo de él y vendaremos su gloria a cada pueblo y nación. Respiración. [Música] y susones refusas. No podemos callar. Anunciemos al mundo de su amor y bondad. Somos el pueblo de Dios, somos un pueblo especial. llamados para anunciar la virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre no redimió. Tu Dios para darnos por él. y ser testigo de él. Y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación, llevando desesperanza y nuevas de salvación y su amor nosa. No nos podemos callar. Anunciamos al mundo de su amor y bondad. Vamos a estar entrando a la palabra de Dios. Así como están parados, hermanos. Vamos a estar pidiendo que el hermano Joel Ruis [Música] de Guadalajara, México. México, que vaya a pasar. ¿Cuántos están orando por él? Que Dios lo use en esta noche, un un miércoles. Sabemos que estamos cansados, estamos a media semana, pero Dios está en control. Él es el que nos da la fuerza, la vida, el tiempo de huir a él. Y ahorita es tiempo. Amén. Gloria a Dios. [Música] Si te sientes triste, sin consuelo, [Música] luz ya no hay en tu pobre ser. Si te sientes que te vas a ahogar, levanta tus manos y da la gloria [Música] a Dios. Y gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió por mí. y por ti. Gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no hubiera tiempos buenos. Sin embargo, da la gloria a Dios. [Música] Si tú necesitas un amigo, [Música] ven a Cristo, él es su amigo fiel. Y él nunca, nunca te dejará. Solo clama a él y él responderá. Oh, gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo por mí. y por ti. Oh, gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no hubiera tiempos buenos. Sin embargo, da la gloria a Dios. Muy buenas noches, hermanos. Dios los bendiga. [Música] Voy a los voy a mantener un poquito de pie porque quiero relajarme un poco. Créanme que lo voy decir con mucha humildad. llenar los zapatos de quien fundó esta iglesia. Para mí es imposible, para mí, pero voy a hacer lo mejor que pueda con la ayuda del Señor. Me siento muy honrado de estar aquí. El hermano Juan fue mi amigo, lo tuvimos hospedado en casa. Imagínese el privilegio de tener un ángel en casa entre tantos ángeles que hemos tenido, ¿verdad? Quiero honrar a a la hermana Lupita. Lupita. Yo ella no estuvo en esa ocasión en casa. Más sin embargo, siempre que fue para Guadalajara siempre estuvimos con ellos. nació una amistad muy hermosa. Cada que vengo a Phoenix es un compromiso estar un ratito en casa con la hermana Lupita Alvarado. ¿Cuántos años? 15 años, 20 años, no sé cuántos. de conocernos 30, 35 años más, no sé. Y de verdad, de verdad es una amistad tan hermosa y entrañable que está basada en el Espíritu Santo. Muchas gracias al ministerio que me me da la oportunidad de estar aquí. Gracias a ustedes por venir a escuchar la palabra de Dios. Yo espero que hayan venido a escuchar a Dios, no a Joel Ruiz, porque Joel Ruiz no tiene nada que darles. Como humano, yo no tengo nada que darles. Pero si Dios se complace a hablar a través de mí, gracias a él. Y quiero hacerlo de la manera más humilde y más sencilla que yo pueda, porque de igual manera les no soy un gran predicador, pero hago lo que puedo. [Música] Vengo de Guadalajara, Jalisco. Mi nombre es Joel Ruiz Rodríguez. I come from Guadalajara, Jalisco. Joel Ruiz Rodríguez. Soy contador público de profesión. Tengo ejerciendo 35 años la profesión, pero ahora el Señor me trajo a lo más hermoso que pueda ver, traer su palabra. Y qué hermoso cuando una persona se deja usar por Dios. El tema de mi predicación es demuestra los frutos del Espíritu Santo. Y quizá ya se habló mucho de eso y ya se ha hablado mucho de eso. Yo no más quisiera transmitirles y hacerles saber saber cómo Dios ha trabajado conmigo. Yo acostumbro a dar una introducción y darles el objetivo de la predicación para que sepamos a dónde vamos. Yo entiendo que hay predicadores que no necesitan hacer eso. Ya Dios los dotó de muchas cualidades más, pero yo yo sí necesito hacerlo de esta manera, a lo mejor por mi edad, porque ya estoy ruquito, por lo que sea, pero a mí me gusta escribir todo, hermanos. Bueno, este mensaje fue inspirado, fue inspirado para mí, para mí en lo personal, por Dios, no para decirles cuáles son los frutos del Espíritu Santo. Yo creo que son personas maduras. No más vengo a recordarles y a testificarles lo que Dios ha hecho en mi vida y de qué manera lo tengo que transmitir a ustedes. El objetivo es hablarles y motivarles a las buenas obras del Señor, las cuales son las obras del Espíritu Santo. Yo creo que todos estamos aquí, hermanos, esperando que Dios nos dé su Espíritu Santo para actuar, no para que nos dé su Espíritu Santo y descansar en el sillón o en la cama o donde usted quiera. Si Dios le va a dar el Espíritu Santo, hermano, es porque lo tiene que poner en acción. Si si a un cristiano Dios le da el Espíritu Santo, para mí es imposible que esté quieto. Él va a hacer todo lo posible y lo imposible por llevar la palabra de Dios. Y creo que yo en esa condición estoy yo a pesar de mi edad, no vengo a a enzarme a mí. No venimos a hablar de la palabra de Dios y entremos directamente, por favor tomemos nuestra escritura base que es Gálatas 5 522. Cuando lo tengan, me pueden decir amén. [Música] Su palabra dice así, más el fruto del espíritu es amor como gozo, como paz, paciencia, benignidad, bondad, fe. 23. mansedumbre, templanza. Contra tales cosas no hay ley. Si vivimos por el espíritu, andamos también en el espíritu. No nos hagamos vanagloriosos, irritándonos unos a otros, evitándonos unos a otros. Dios añada la bendición a su palabra. Vamos a orar para ponerla en las manos de Dios. Señor, Padre Santo, una vez más, Señor, aquí estamos delante de ti dándote las gracias por un día más de vida. nos has permitido estar aquí eh para honrarte y glorificarte, Señor. Yo creo que cada uno de mis hermanos que están aquí es la única intención, honrar y glorificar tu santo nombre, Señor. Ayúdame a hablar las palabras correctas, a expresar lo correcto, Señor. y no permitas que ninguno de mis hermanos se vaya a sentir ofendido con en el transcurso de la palabra. Gracias, Señor. Una vez más ponemos esta palabra en tus santas manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Mira, hermano, el tema parece muy sencillo y probablemente sa por, hermano se pueden sentar porque nosotros como cristianos y lectores de la Biblia ya leímos todo esto que yo les he dicho, pero muchas veces se nos pasa por alto que la prioridad de nuestras vidas es el Señor Jesucristo. Y si nosotros lo entendemos todos los días, en todo momento, en todo lugar, tenemos que dar los frutos del Espíritu Santo. Por ejemplo, yo llego a casa y tengo mi lugar de oración. etcétera, etcétera, pero no puedo irme al trabajo y demostrar todo lo contrario. O eres o no eres, o estás, o está el Espíritu Santo o no está. En todo lugar, en todo momento, tú debes de demostrar los frutos del Espíritu Santo. ¿Quieres algo más fuerte? ¿Qué pasa cuando te llegan las pruebas y las luchas? Y yo les he puesto muchos ejemplos. Que se te enferme tu hijo, entras en una desesperación. en un afán de que esté bien. Y sabes qué, como humanos somos muy dados a olvidarnos de Dios porque estamos atribulados por la situación, pero ahí es cuando más debemos de clamar a Dios y no olvidar de sus de los frutos del Espíritu Santo que nos prometió. es cuando más debes de reforzar tu fe. A mí me pasó, yo tuve una hija, partió a los 13 años, hermano, fue una agonía durante 13 años. Y le doy gracias a Dios que no me dejó irme al mundo por tanta tribulación. ¿Sabes lo que Dios hizo conmigo? Perfeccionó mi fe, perfeccionó mi carácter, perfeccionó mi relación con Dios porque yo no entendía muchas cosas. Dios, ¿por qué mi hija? Pero el necio de Joel Ruiz, el burrito de Joel Ruiz, Ruiz, como humano en su razonamiento decía, "¿Por qué, Señor?" Pero como Dios es soberano, él sabe lo que hace y cuándo lo hace. Así te tengas que revolcar, Dios no va a tener compasión de ti. ¿Sabes por qué? porque te ama y él no va a permitir que te pierdas. Y a pesar de las pruebas y las luchas, gloria a Dios, por eso ahora lo entiendo. Antes no. Antes yo no entendía eso. Yo pensé que Dios estaba obligado a darme todo sin merecerlo. Porque para recibir las bendiciones de Dios y poder expresar los frutos del Espíritu Santo, lo tienes que merecer. Si tú vas allá y sales al mundo y haces cosas incorrectas, no esperes que el Dios te bendiga. A lo mejor por un tiempo, pero lo vas a pagar o lo voy a pagar. ¿Tú crees que si tú no diezmas, no, yo no vengo aquí a hablar de diezmos. Dios te va a bendecir por un tiempo. Sí, pero no lo vas a pagar. Porque, ¿qué crees? El diezmo no es de una persona. El diezmo es de Dios. Y si no se lo das, te conviertes automáticamente en un ladrón. Y Dios no puede bendecir a un ladrón. No lo digo yo, lo dice la Biblia. Yo no más te estoy ejemplificando cómo si haces las cosas incorrectas, Dios no te puede bendecir. Mucho menos vas a poder expresar los atributos al Espíritu Santo. Puedes ser un buen actor y venir y hacer obras. incluso hablar en lenguas, cantar como los mismos ángeles. Eso no es una garantía de que tengas el Espíritu Santo. Esa no es una garantía que la vayas a hacer, no es por obras. ¿Sabes por qué es? Por la misericordia de Dios, por el amor de Dios. No es por tus buenas obras, que no hay nada malo en eso. Tenemos que seguirlas haciendo, pero es en su misericordia que te tiene en sus planes. Mire, hermano, hay un yo siempre cuando estudio algo me meto al diccionario bíblico, etcétera, etcétera. Tengo algunas otras cosas. El fruto bíblicamente simboliza el resultado de las ganancias de una obra. Por ejemplo, te entregas a Dios, te rindes a Dios, lees la palabra, lees el mensaje, pero es una ganancia de una obra. Es más, ayudas a tus amigos, a tus hermanos, tienes compasión de tus hermanos, ahí ya tienes una ganancia de una obra que tú estás haciendo. Simbólicamente, el árbol representa al hombre y su fruto será la palabra profética que proporciona la inmortalidad de quien la recibe. ¿Cómo se los voy a explicar, hermanos? Yo estaba estudiando para contador, contador público y en el tercer semestre viajé a Aguaprieta donde yo conocí el mensaje, pero mi hermana me invitó a la iglesia, no quise ir a las el segundo domingo ya fui ahí me rendí. Ahí acepté a Dios. ¿Saben quién trajo esta palabra profética que se ancló en mi vida? El hermano Guadalupe López. Guadalupe López. Y desde que él plantó esa semilla en mi corazón hasta la fecha, hermano, tengo el positivismo de servirle a Dios, de no claudicar, de no desvanecerme a pesar de las circunstancias. Hermano, ¿ustedes creen que es fácil perder una hija? A pesar de las circunstancias, aquí estamos. Porque porque su palabra es mejor que cualquier otra cosa, hermano. Su palabra es la seguridad que vamos a vida eterna. No hay otra cosa en esta tierra. Su palabra nos va a llevar y nos va a sacar de este mundo cochino. Hermano, ¿qué vas a sufrir? vas a sufrir. Nadie te dijo que el mensaje es un día de campo. Pero qué hermoso el día que lleguemos allá y recibamos la corona, hermano. Dile, "Señor, fui fiel y aquí estoy. Gracias, gracias. Gózate conmigo. Imagínate todo una eternidad gozándote con el Señor. Pregunta retórica. No contesten. ¿Vale la pena o no? ¿Vale la pena venir a sufrir lo que tienes que sufrir? ¿Vale la pena esforzarte? ¿Vale la pena entregarte todo lo que tienes al Señor Jesucristo? Vale la pena. Yo soy uno de ellos, pero me tengo que esforzar para poder expresar los frutos del Espíritu Santo. ¿Tú crees otra vez? ¿Tú crees que una persona que no anda en buenos pasos puede expresarlo? hermanos, puede ser un buen actor y podemos tener muy buenos actores aquí y en cualquier otra iglesia donde sea, pero quién conoce el corazón como Dios. Tú podrás fingir y podrás decir que eres el mejor y que tarde que temprano vas a mostrar tus colores y los frutos que tú estás llevando a cabo. Si tu intención hacia Dios es correcta, lo vas a expresar los frutos correctos del Espíritu Santo. No hay broma de no hay manera de que no sea así. Hazle como quieras. En Proverbios, hermano, en Proverbios 12:1 dice así. Si quieren no lo abran por el tiempo. Codice al impío, la red de los malvados, más la raíz de los justos, dará fruto. ¿Cuál es tu raíz? el mensaje, vas a dar buenos frutos. ¿Cuál es tu raíz? Defraudar, robar, matar y ponle todo lo que tú quieras. Vas a dar los frutos incorrectos. Más el dice, "El hombre no se afirma por medio de la impiedad, más la raíz de los justos no serán removidas." Claro que no, hermanos. Tú sé justo. Tú s justo y vas a tener frutos correctos. Lo digo yo, no lo dice la Biblia. Hermano, ¿por qué te estoy diciendo todo esto no más para decirte que estás mal? No, nadie está mal. Al primero que yo le estoy predicando es a Joel Ruiz, porque yo viví una vida mediocre, vergüenza me da. Pero a partir de que yo empecé a abrir la las escrituras en estos lugares, mi vida cambió y tengo que hacerlo correctamente o no me paro aquí. Porque toda la persona que esté aquí detrás de un púlpito sagrado debe ser llena del Espíritu Santo. Y si no, no lo haga. Joel, si no es así, no lo hagas porque es condenación para ti. No más aplica para nosotros. No, no. Pero eh amor tenemos para con Dios. Todos los humanos, mientras estemos en esta carnita pecaminosa, vamos a tener errores. En lo natural, ¿quién tiene hijos? Me conteste. ¿Sus hijos no cometieron errores y los perdonamos o no? Más cuanto el Padre que tenemos allá, cuánto más el Padre que nos perdona. Te digo que los cometas. No, no cometan ningún error en lo posible. No cometas ningún error. Pero si lo cometes, arrepiéntete y pídele perdón a Dios o pídele perdón a quien le tengas que pedir perdón. Porque si cometes un error o ofendes a alguien, tienes que ir a la persona correcta. Si no lo haces, no puedes llegar allá directamente. Pero bueno, ¿para qué te digo esto, hermano? Es nada más para estar llenar un tiempo aquí y que se haga una hora de predicación y dice, "Oh, duré una hora. No, hermano, te lo estoy diciendo porque a veces bajamos la guardia, hermano, por las circunstancias, por las pruebas. Es más, hermano, ¿qué harías tú si en este momento sales de aquí y una persona te levanta el peor falso de aquí? un hermano tuyo, ¿no? Que vieron a Joel Ruiz salir de un de un lugar de mala fama. ¿Qué harías, Joel? Joel, ¿perdonarías? ¿Darías los frutos del Espíritu Santo? amor, paz y todos los que leímos en Gálatas, hermanos, pero como humanos somos como mechitas. ¿Qué dijiste tú de mí? ¿Te vas a repetir? Me tienes que pedir perdón. Cállese. Dios se encarga de todo. Él pelea nuestras batallas y tú ni necesitas abrir la boca. ¿Quieres un ejemplo? El más grande de la historia. ¿Qué le hicieron al Señor Jesucristo? Lo despadaaron, le pusieron la corona de espinas, lo escupieron, le quitaron la le jalaron la barba, se la arrancaron. Pregunta, abrió su boca. ¿A qué condición nosotros tenemos que llegar espiritualmente, hermanos? Exactamente a la misma condición del hermano del Señor Jesucristo. Por eso le pregunté qué era si le levantan un falso. ¿Se da cuenta que aquí afuerita ya le están diciendo que salió un lugar de mala fama? Yo conozco personas que dicen, yo conozco personas que dicen, "Pero ahorita lo claro y ahorita me las paga." ¿Qué le va a pagar? ¿Qué le va a pagar? Perdona y cállate. Que te han hecho hasta lo que no. Cállate y perdona. ya peleó por ti, hermano. Se ve se ve mejor la persona que calla y perdona que los que te pueden hacer un daño. Fácil, no, imposible, no. No. Los ejemplos los tenemos en la Biblia. El más grande, se los acabo de decir, el Señor Jesucristo, sin culpa alguna, siendo inocente. Derramó su sangre por mí sin necesidad de hacerlo. Por un pecador como yo, sin merecerlo, derramó su sangre. Entonces, ¿qué traes tú reclamándose yo? ¿Qué traigo yo reclamando cosas que no debo de reclamar? Toda la gente, muchas, toda la vida la gente va a hablar de ti. ¿Sabes por qué? Porque habemos tres clases de creyentes en una iglesia. Los hijos de Dios no van a hablar de los hijos de Dios, pero un manufacturado sí, un incrédulo sí. Pero, ¿qué crees? Tengo noticias. Dios permite que te que hablen de ti, que te vituperen, etcétera, etcétera, porque él te quiere formar un carácter y un carácter cristiano. Y si de aquí no más 10 o novia, yo no estoy diciendo eso, no más estoy hablando. Los dardos del enemigo están sobre esos 10. uno tras otro tras otro, pero tiene que soportar la prueba. No hay manera que se ponga a pelear. El día que se ponga a pelear, su testimonio va a ir al suelo. Aunque usted tenga la razón, el Señor Jesucristo tenía la razón. Él era inocente. ¿Y qué pasó? cerró su boca y nunca se fue en contra de nadie, aún pudiéndolos destruir en ese momento y matando toda esa gente. No lo hizo porque tenía que cumplir la escritura, porque él tenía que morir por mí. Él tenía que derramar su sangre por mí. Por eso no habló, no abrió su boca. Fue tanto su amor hacia mí que entregó su vida en el calvario. ¿Qué debemos de hacer nosotros, hermanos, bajo esas circunstancias? ¿A dónde a dónde nos hacemos? Lo único que hay, hermano, y no hay y no hay más, tenemos que desplegar los frutos del Espíritu Santo y hágale como quiera, no hay otra manera. ¿Hasta cuándo? toda la vida, hermano, hasta el último día de su suspiro, usted tiene que ser exactamente santo. Vamos a hacer que lo digo yo, ¿no? Ya lo leímos, la palabra lo dice. Imagínese, hermano, que usted 40 o 50 años aquí en la en la iglesia, en el mensaje y cuando venga el rapto, tristemente Joel se quede. Qué triste, hermano. ¿Para qué te esforzaste 30 o 40 años tratando de hacer las cosas bien? No se desanime, hermano, al contrario, motívese. Usted es un hijo de Dios y siempre tenga la firmeza de que es un hijo de Dios. Halo correcto, siempre hacia adelante, positivos, cooperando, haciendo lo correcto, porque la recompensa es mayor. No se canse, hermano. No se desanime, hermano. Si viene la prueba, no se desanime. Si hablan de usted, no se desanime. Digan lo que digan. Yo soy un hijo de Dios. Y que alguien me diga lo contrario. La gente podrá decir lo que quiera, pero yo soy un hijo de Dios. Eso es lo que diario a cada momento nos tenemos en cada oración tenemos que decirnos nosotros. Señor, no me quites las pruebas, pero ayúdame a llevarlas para perfección de mi perfección. Qué hermoso es Dios, hermano, que a pesar de tantas cosas que hemos vivido en la vida, estamos aquí honrando y glorificando su santo nombre. Señor, gracias, gracias, gracias por todo lo que me has dado. Mil cosas, hermano, no terminaríamos de testificar todo lo que Dios nos ha dado. Mi propósito con esta predicación otra vez, hermano, no es golpear a nadie y decirles que están mal porque yo no los conozco, hermano. Pero el propósito es tratar de corregirme yo primeramente. Pero si usted tiene algo que le estorbe, cualquier cosita, tírelo al al fondo del mar, hermano. Sea lo que sea, por pequeño que sea, tírelo al fondo del olvido. O no nos vamos. Yo no me quería yo, yo sí digo, Señor, estoy el hermano, la hermana o vivo a medi la palabra como que leo no leo, pudiendo venir a la iglesia, no vengo. Ay, es que llegué bien cansado del trabajo. Es que mi mujer me mandó el mandado y ya llegué bien cansado. Iniquidad, hermano, porque pudiendo hacerlo lo correcto no lo hace. El mandado ahí que se quede. La prioridad es nuestro Señor Jesucristo. Dele la prioridad a Dios y Dios se va a encargar de usted. Pero désela. No sea, no cometamos iniquidad. Y hay muchísimas formas de cometer iniquidad. ¿Qué es iniquidad? Saber hacer lo bueno y no hacerlo. ¿Cuántos de tus hermanos aquí necesitan que les que les llames y los saludes para saber cómo están? Algo tan sencillo, hermano. ¿Cuántos los hac cuántas personas hacemos eso? Ya de lo demás ni hablo. Hermano, no puedes cuidar, hermana, no puedes cuidar tus niños. Déjamelos, yo te los cuido. No tienes para comer, yo te presto. Si me puedes pagar, bueno, si no, ni modo, no pasa nada. Pero parecemos que a los cristianos nos duele más el bolsillo que otra cosa, hermano. No, hermano, el dinero es el enemigo número uno del cristiano. No digo que de todos, pero conozco personas que prefieren no tirar la corcholata por no tomarse un ava de agua. Con eso les digo todo y no quiero hablar mal de nadie. Ahora hay una escritura en Romanos 14, hermanos, por favor. Romanos 14 15 dice así. 14. Pues no habéis recibido el espíritu de de esclavitud para estar otra vez en temor, sino que habéis recibido el espíritu de adopción. Yo quiero recibir ese espíritu de adopción por el cual clamamos, aba, padre. En aba, póngale todo. Dios, ya ven, Señor. Ayúdame, Señor. Perdóname, Señor. Cámbiame, Señor. Aba, Padre. El espíritu mismo da testimonio de nuestro espíritu, de qué somos de que somos hijos de Dios. Examíese, hermano. Acuérdese, podemos ser muy buenos actores, pero ¿quién se conoce a uno mismo si no es uno mismo? Si usted ya tiene el Espíritu Santo, hermano, ya no se preocupe por lo que yo le estoy diciendo. Ya la hizo. Aparentemente no se descuide, hermano, porque hay veces que ya vamos en la calle y se nos atraviesa un fulano y se nos olvidó todo y ta. Dios te bendiga. Dios te bendiga. Pero si ya no lo haces de corazón, hermano, ya Dios no se agradó de ti. De verdad, díganle, si se atravesó y te ofendió, Dios te bendiga. Dios tenga misericordia de ti, pero perdemos nuestra tranquilidad. Y no más estoy más estoy diciendo del carro. Yo yo yo he me he enterado de situaciones de que llega el esposo a la casa y no me trajiste lo que te pedí, se te olvidó. Pues el marido bien cansado, ¿verdad? Se le olvida lo que la esposa le pidió y ya empiezan a discutir ahí con amor, hombre. Oye, se te olvidó, vamos por él. ¿Cuántas hacen eso? Yo creo que todas. O cuántos hacen eso es de las dos partes, hermano. No, no cre que no más es de la mujer. Y yo creo que es más del hombre porque tiene que ser más comprensivo. La mujer tiene muchas cosas que hacer. La casa, los hijos, la ropa, la comida. Y llega uno bien energúmeno. Pues, ¿qué hiciste todo el día? Por lo mismo que hiciste tú, trabajar. Romanos Romans 14:16 dice, "El Espíritu mismo da testimonio de nuestro espíritu de que somos hijos de Dios." Ahí se la dejo, hermano. Usted sabe, solo usted sabe si tiene el Espíritu Santo o no. Fíjese lo que dice el hermano Bran en vida eterna y cómo recibirla. Predicado en 1954 al 31 de diciembre. dice en el párrafo 87. Ahora, si alguno de ustedes quisiera buscar la palabra, encontrarán que la palabra allí en griego es zoe lo cual quiere decir la vida de Dios, porque si es eterna, solamente hay algo que es eterno y esa es Dios. Solo Dios. Yo no soy eterno, hermano. Yo voy a partir de esta tierra, pero en qué condiciones me voy a ir. Yo quiero irme a lo mejor. Él es desde la eternidad hasta la eternidad. Está hablando el hermano Bran. Tú eres Dios. Ahora, si él es desde la eternidad y hasta la eternidad y él le ha dado a usted vida desde la eternidad hasta la eternidad, entonces usted tendrá que convertirse en una parte de su eterno. entre paréntesis, una interrogación, es correcto. Y si usted se convierte en una parte de su eterno, eso lo hace a usted un hijo y una hija de Dios. Corrijo, usted un hijo o una hija de él. No hay que poner y quitarle al mensaje, lo cual cumple lo que dice la escritura de que somos hijos e hijas de Dios. Es correcto. Cuando la obtuvo usted, cuando gritó, cuando pasó al altar, cuando habló en lenguas, cuando usted creyó. Nosotros bautizamos a a tantos que no creen. Oímos hablar en lenguas en algunas en algunas que no creen. Los hemos hecho tener evidencias y hacer ciertas cosas y les hemos dicho, "Cuando tú hagas cuando tú hagas esto, lo tienes. No hay, dice, no hay nada en la Biblia, en ninguna parte de la Biblia, que usted puede atribuirle a alguien, ¿qué puntos? Él es cristiano porque hace esto. Usted es cristiano porque usted cree, no dice así, hermano. Lo voy a corregir. Dice así, él es un cristiano porque él cree. Usted es un cristiano porque usted cree y su propia vida produce los frutos del espíritu sin importar lo que usted haga. Ve, así es. Ahora, y cuando usted reciba vida eterna y vida eterna de Dios y Dios es el Espíritu Santo, es eso correcto. Cuando usted reciba el Espíritu Santo, tiene que demostrar los frutos del Espíritu Santo. Y otra manera no hay otra condición. Si usted es un renegado, un enojón como Joel Ruiz, una mechita corta que de todo se enoja, no la vamos a hacer. ¿Cómo activar los frutos del Espíritu Santo? Yo me puse a investigarlo. Ora sin cesar. ¿Quieres que que el Espíritu Santo more en ti? Ora sin cesar. Ora por tus enemigos. Ora por tus hermanos. Ora por tu pastor, ora por el gobierno y jamás te cansas de orar. Cuando tú hagas eso, vas a recibir parte de Dios. Tienes que tener un amor celoso. Tienes que celar a tu esposo a tu esposa. No, no estoy diciendo eso. No te confundas. Tienes que tener un amor celoso por la palabra y el mensaje. Si tú sabes que están pisoteando la palabra y el mensaje, párate por él. La Biblia te da la razón, calla al que tengas que callar y párate. No lo ofendas, pero sé celoso de su palabra. Sé celoso de su mensaje y verás cómo Dios te va a bendecir. Preséntate a Dios con humildad y sencillez. No debe de entrar en ti una pisca de soberbia ni de orgullo. El día que tú tengas así una gotita de 1 L, ya contaminaste toda tu mente y todo tu corazón. libérate de esas cosas que no te dejan nada bueno. Sé sencillo, se amoroso, compasivo, empático y Dios te va a bendecir. Tienes que tener un tiempo a solas con Dios. ¿Por qué te digo esto, hermano? por decírtelo. Yo no sé si tengas un cuartito, un estudio, no sé qué tengas. Digo, nosotros no vivimos en el lugar del hermano Branaman, pero ¿qué hace el hermano Branam cuando necesitaba de la ganancia de Dios? Que Dios le contestara lo que él no entendía, que él le dijera lo que tenía que hacer, lo correcto que tenía que hacer. No se retiraba por por semanas a la cueva, ¿verdad? No tenía ningún contacto con el ser humano. Ahí le dejaban su canastita de comida para que no se muriera de hambre. Aquí tú debes de tener un lugar exclusivo en tu casa para retirarte a hablar con Dios. Tienes que tener un tiempo a solas con Dios. Esa es la forma de activar los frutos del Espíritu Santo. Te digo uno más. Yo no sé cuántos la hagan y ahí me voy a ver mal, pero bueno, es la verdad. Tienes que ayunar, tienes tienes que doblegar esta carne ayuno te permite entrar con en comunión con Dios. O no nos ha dicho, no nos dicen el mensaje cómo ayunaba el hermano Branan. Tenemos que ayunar, entregar ese ayuno cuando lo que nosotros prometimos de ayuno, entregarlo para que vengan las bendiciones de Dios. Te te sugiero para que ayunes una mera sugerencia para recibir el Espíritu Santo para que te dé revelación. Si tú tienes revelación, vas a entender el plan de Dios. Por consiguiente vas a recibir su espíritu. Busca los dones espirituales. Otra vez y lo he repetido varias veces, todos los que estamos aquí, Dios nos dio un don y quizás te dio dos, tres o cuatro o no sé cuántos. Pero, ¿qué hacemos con los dones de Dios? Nos los da. Y se me figura que literalmente los vamos y los escondemos en un cajón de de la cómoda. Te dio el don de la comida. Dama, haz comida. No estoy hablando en tu casa. Haz comida para tus hermanos. Si tus hermanos tienen Espíritu Santo, lo estás haciendo para Dios. Yo yo me quedo sorprendido con este hermanito que vi que yo no conocía dirigir. Está bien chiquito, hermano. Y entró en ese don que Dios le está dando. Desarrollen los ministerio, desarrollen esos dones. Enfoquen esas fuerzas en los jóvenes. Los jóvenes deben de tener un poste de amarre o si no el triste chancla se los va a comer allí en la calle. Si tienen un don de dirección, de canto, de predicación, de lo que sea, amárrenlos porque el se los va a llevar. Dejen a un joven ocioso y van a ver en lo que se va a convertir. No más un joven, dejen un viejo ocioso y verán en lo que se va a convertir. Y me pongo como ejemplo, yo a mis 60 años y me siento como un flojonazo, verán lo que el me va a hacer. me va a dar una revolcada que no me la voy a acabar. Todos los cristianos e hijos de Dios necesitamos un poste de amarre. ¿Cuál es el tuyo? Que no, yo no sé hacer nada. Yo me soy bien tímida. No hablo, no le hablo a nadie. Hermano, pues tienes que empezar a hacerlo, hermana. Tienes que empezar a hacerlo con un espíritu limpio, humildemente, correctamente. Yo admiro este este joven es uno de los mejores este intérpretes que yo conozco. Siéntenlo de interpretar y verán cómo el le va a dar una revolcada. Dígalo otra vez. Otra vez. Siéntenlo de interpretar y verán como el le va a dar una revolcada. Nada más él. Yo el día que esté de flojonazo le estoy dando entrada al Laosidad de la madre de todos los males. No quiero quedar bien con la hermana Lupita, pero el jueves que yo fui a verla me dijo, "Hermano Joel, hasta el último día de mi vida voy a quedar en la raya. Eso no es para motivarnos, hermano. Una dama del Señor a su edad todavía con la convicción de que va a hacer las cosas y las va a hacer bien. Cu más nosotros que somos más jóvenes, que tenemos un potencial incalculable. Y lo digo por todas esas damas de edad que son y todos esos caballeros de edad que no se rinden, que son bien positivos. Hermano, vamos a hacer un convivio. ¿Qué llevo, hermano? Las las viejitas, ¿qué llevo yo? el arroz, los frijoles, el pollo, hermano. Gracias a Dios por esa gente que nos da ejemplos y los jóvenes, gente como yo, conos, déjame comprar una pizza, flojonazo, ponte a trabajar. No es para ti, es para Dios a través de tus hermanos. Demuestra los frutos del Espíritu Santo que Dios te ha dado. Dios no le da sus dones a gente floja, a gente complica, a gente mediocre. Dios le da sus dones a puro hijo escogido. Pues como que me alteré un poquito, pero es la verdad, hermanos, por muy cruel que se escucha, es la verdad. Como hijos de Dios no podemos estar inactivos o te va a chupar la bruja. Le vas a dar entrada al y al rato vas a andar allí en la calle y ya no vas a querer saber de las cosas de Dios. ¿Qué es mentira? ¿Cuánta gente conocen ustedes que aquí estaba entregada a Dios y ya no quieren saber nada allá? Es una mentira, ¿verdad que no? ¿Quién tiene esa experiencia? Yo tengo miles de experiencias. Yo no puedo. Yo he dicho, yo no puedo creer. Y el otro día me hicieron una broma. [Música] Nosotros a veces aquí por meses, años pidiendo, pidiendo nuestro milagro, nuestra sanidad, lo que sea. Va un borrachito o una persona de mala fama en la calle, viene y oran por él y sanó nuestras bendiciones y sanó. Nunca vuelve. Bendición. ¿Cómo puede ser posible que se lleve mi bendición una persona desconocida? Cuando tú tienes la plenitud de la palabra y el mensaje, lo estoy dramatizando. No nadie te puede robar tus bendiciones. Si eres un cristiano de convicción, nadie te las va a robar. Pero es cierto que muchos no vienen por su milagro y se van y ya nunca más vuelven. Pero hay algo más grave. Hay personas que están 10, 20, 30 años aquí luchando, luchando, luchando. ¿Y qué creen? se van y dices, "¿Cómo es posible que después de haber conocido un mensaje tan glorioso, una palabra santa y batallaste durante 30 años quizá con tantas cosas y te larga?" que alguien me explique. Yo espero que oren por mí para que nunca me pase eso. Yo no estoy exento de eso, pero mi corazón y mientras nunca más le he dado entrada a eso. Al contrario, mi intención es cada día amarlo más, seguirle más, entregarme más a él, porque, ¿qué creen? Tengo noticias, el tiempo ya viene y dice, pues, ¿cuánto tiene diciendo eso? Por el tiempo que se tenga que decir. Pero el tiempo ya está cerca. ¿O no lo sienten ustedes como cristianos? Qué tremendo. Pero como él es soberano, aún ni los ángeles saben el día. Mientras tanto, no plaquemos. Al contrario, amémonos unos a otros, respetémonos aquí en todo el mundo, hermano. Si tú vas a una reunión y no creen como tú, gloria a Dios. Si tú te encuentras una hermana por la calle y te voltea la cara, tú di dile, "No me volteé la cara." Dios le bendiga, hermana. Qué gusto me da verla, mi amada hermana. Lo mismo con los varones. Así te hayan hecho lo que te hayan hecho, hermano, Dios te bendiga, porque tú vas a recibir más bendición que él. Es promesa de Dios. Tienes que desplegar los atributos de Dios. Amor, mansedumbre, paz, misericordia. Todos los atributos los tienes que desplegar, no n más uno es un punto. ¿De qué me serviría a mí ser misericordioso si no tengo amor? Vas a tener misericordia por lástima, pero no tienes amor. Ahí ya es una hipocresía. Ahora a solas con ya lo dijimos, busca los dones espirituales. En eso me quedé. Todos tenemos un don o o muchos. Yo veo personas que tocan la batería, el bajo, la guitarra, el pandero. Imagínense cuántos dones. Yo veo predicadores que tocan la guitarra, dirigen, están de diáconos, predican. Yo con uno o dos me bastaría para sentirme realizado. Yo con esto quiero decirles, no vivan ociosamente, hermanos. Si no pueden más, entreguen su vida a Dios en oración, por sus hermanos. Cuando usted bendice a sus hermanos, automáticamente recibe las bendiciones de parte de Dios para usted. Y aunque usted sepa la verdad y sepa que es correcto, no hable mal de nadie, ni bien ni mal. ¿A qué dice el hermano Branan, "Hable las cosas buenas a esa condición tenemos que llegar, a ese nivel de santidad tenemos que llegar o no la vamos a hacer." Con todo esto que les he dicho, hermano, nosotros como adultos nos ha dado las herramientas para discernir los espíritus. No dice el hermano Branan, no dijo el hermano Branan, "Usted vigile al predicador desde que sube hasta que baja, no más por verlo, porque está guapo o porque está fallito. Vigile los espíritus, vigile el espíritu con el que con lo que trae la palabra." Y la novia no se come cualquier cosa, hermanos. El alimento de la novia es algo muy especial, no es carroña, no es chatarra, no es la comida de un verdadero cristiano es una comida especial. Vigile los espíritus. Mir, hermano, allí en Efesios, en Efesios 5 8 dice su palabra, porque en otros tiempos erais tinieblas, más ahora sois luz. Yo era una tiniebla. Yo estaba en tinieblas, pero cuando yo conocí su palabra y su mensaje, ahora quiero ser luz para todo mundo. Quiero quiero resplandecer esa hermosa palabra de Dios para todos. No, aquí ya nos conocemos, nos amamos, nos respetamos. Seamos luz para el mundo, para la calle. La luz de Dios para todos los de afuera. Aquí ya conocemos su luz. Pero qué vamos en la calle y parecemos cara de limón. Ni una sonrisita para sermos amargados. Ni parece que el Espíritu Santo está en nosotros. Aquí ya todos nos amamos y nos conocemos, hermano, y sabemos de qué patita cogiamos todos, pero allá no. Allá tienes que demostrar la luz que Dios te dio, el amor que Dios te dio, los frutos del espíritu que ya Dios puso en ti y verás que vas a traer más al Señor. Efesios 5 8 estábamos. Porque en otro tiempo erais tinieblas, ahora sois ahora sois luz en en el Señor. Anda como hijo. Anda, andad como hijo de Dios. Es lo que te acabo de decir. Ve a la calle y demuéstrale a todo mundo con tu actitud, con tu sonrisa, que Dios vive en ti, que Dios te cambió, que Dios te rescató. Pero aquí, aquí, hermano, también. Claro, ámalos, sonríe, pero donde más te necesitan es allá. ¿Me explico o no? Porque el fruto del espíritu es en toda bondad, justicia y verdad. Ya lo habíamos leído, hermano. Yo tengo por lo menos 50 escrituras donde habla de los atributos del Espíritu Santo. Es imposible mencionar todo esto, pero uno toma las escrituras que más nos acomodan para la predicación. Porque el fruto del espíritu es en toda bondad, justicia y verdad, comprobando lo que es agradable al Señor. Hasta ahí lo dejo. Ni modo que a nuestra edad ya tan viejos en el mensaje y en la palabra, no se no vayamos a saber cómo podemos agradar a Dios. A veces es más fácil desagradarlo con nuestra actitud, con nuestra vida, con nuestras cosas. Tremendo, hermano. Quiero cerrar, quiero cerrar con una escritura de Juan 158. Su palabra dice así. En esto es glorificado mi Padre, en que llevéis mucho fruto y seáis así mis discípulos. ¿Qué significa, hermano? que si tú llevas los frutos del Espíritu Santo, vas a ser un discípulo de Dios. Imagínate qué honor y qué honra ser un discípulo de Dios. Llévalo un poquito más arriba. Qué honor que él diga, "Mi hijo amado, mi hijo amado Joel Ruiz. Y póngale ahí, mi hijo amado Emanuel. Qué honor y qué privilegio que el Señor nos considere de esa manera. Como el Padre me ha amado a me ha amado, así también yo os he amado y y permanecer en mi amor. Si guardareis mis mandamientos, permaneceréis en mi amor. Así como yo he guardado los mandamientos de mi padre y permanezco en su amor, mi explicación hay para estas escrituras, hermano. Por más que yo las quiera explicar, son más claras que el agua. Que les diga, pues hay que hay que permanecer en Dios. Tenemos, ya lo sabemos. Es más, no necesita predicártelo. Tú lo traes aquí. Si estás aquí es porque quieres permanecer en Dios, no creo que quieras permanecer en otro lado. Te has esforzado tanto en la vida que lo único que quieres es ser parte de Dios. Si no, no estarías aquí. Si no, yo tampoco estaría aquí. Y cierro con un mensaje del hermano Branham. Es Hebreos. capítulo 3, predicado el año 57, el primero de septiembre, a partir del párrafo 43, dice, si usted dice, "Oh, aleluya, yo hablo en lenguas, aleluya, eso no quiere decir nada. Eso no significa más que si usted saliera de aquí y tocara un tono en una guitarra. Imagínese qué grave, hermano. Hermano, yo creo que una persona que habla en lenguas es una persona santa. Lo creo con todo mi corazón. Ese don es para gente, o sea, todos los dones son para gente santa, pero el hablar en lenguas se me hace algo extraordinario, hermano. He escuchado varias veces y es hermoso. Aleluya. Oh, yo hablo en lenguas. Aleluya. Eso no quiere decir nada. Eso no significa más que si usted saliera aquí, tocara un tono en una guitarra o o en algo. Eso no significa nada. Aunque usted habe en lenguas, aunque usted gritó y aunque usted gritó y corrió arriba, abajo, por los pasillos y lloró. como si hubiera estado peleando pelando cebollas. Eso no significa nada. ni siquiera una cosa a menos que esa vida, o sea, la vida de Dios, que esa vida diaria lo respalde exactamente. O sea, que si el Espíritu Santo no está en usted, vaya, vaya con eso ahora. Si usted hace esas cosas más esa vida, amén, eso está bien, eso está bueno, pero usted puede hacer esas cosas sin tener la vida de Dios. Qué grave. Usted puede hablar en lenguas, puede danzar, puede gritar, puede llorar y puede hacer todo. Ya no tener la vida de Dios sin tener la vida. No dice de Dios, pero se está refiriendo a la vida de Dios. Así que entonces ni gritar ni nada como como eso es su evidencia. Jesús dijo, "Por sus frutos los conoceréis. Y el y el fruto del Espíritu Santo no es hablar en lenguas. Eso no es el fruto del Espíritu Santo, del espíritu. Gritar no es es no es el el fruto del espíritu. Llorar no es el fruto del espíritu. Pero amor aquí viene, te da te da lo contrario y te lo pega bien. Pero el amor, el gozo, la paz, paciencia, benignidad, bondad, fe, mansedumbre, templanza. Esos son los frutos del espíritu. Eso es lo que los frustos del espíritu son. Muy bien. Con eso cierro, hermanos. Más claro que el agua no puede ser. Si usted no desplega los atributos del Espíritu Santo, creo que no la vamos a hacer. Tenemos que ser. Tenemos que entender perfectamente el plan de Dios para poder hacer las cosas que él quiere. En el momento que usted decidió entregar su vida a Dios, ya no le pertenece. Es de él. Y si su vida es de él, tiene que expresar los frutos del espíritu y no hay manera de que no sea así. Dios les bendiga, hermanos. Padre, póngase de pie. Vamos a entregar este lugar, Señor, Padre Santo. Gracias, Señor, una vez más. ¿Cómo no ser agradecidos, Señor, si tú estás con nosotros y toda la vida has estado con nosotros, Señor, a pesar de las circunstancias, de las pruebas, de las luchas, Señor, aquí nos tienes, Padre, firmes y adelante, firmes en la fe, firmes en el amor. Oh, Señor, cómo no ser agradecido. Ayúdanos, perdona nuestras imprudencias, Señor. Llévanos cada día a perfección. Ayúdanos a amar a todo mis a todos mis hermanos, sea quien sea, haya hecho lo que haya hecho. Ayúdanos y danos un corazón santo como el tuyo, Padre. Gracias, Señor. Gracias. Gracias en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga, hermanos. Un honor, un placer. Está bien. [Música] [Aplausos] Dios bendiga al hermano esta noche y siempre cuando se vaya a su casa, blessos están contentos. Amén. Somos de él. Amén. [Música] We are people of his kingdom. Oh, we are family. We are We are We are of the father we are join with us. We are people of the kingdom. We are one. We are We are sctified. We are clear [Música] by his blood. We are both of the spirit. We are children of the Lord. [Música] Se pueden sentar. We shall on that beautiful. [Música] Oh, that [Música] and we en mundo feliz. En el mundo feliz. Reinaremos con nuestro Señor en el mundo feliz. [Música] Reinaremos con nuestro Señor. [Música] [Música] and [Música] dulce comunión, la que el gozo da en los brazos de mi Salvador. Oh, gran bendición [Música] de amor libor. [Música] libre [Música] en los brazos de mi Salvador. ¡Cuán dulce es vivir, cuán dulce es gozar en los brazos de mi Salvador. Allí quiero ir y con el moral, siendo esto de su tierno amor. Oh, libre. [Música] Salvo del pecado y del temor libre [Música] en los brazos de mi salvador. [Música] Dios los bendiga, hermanos. Ah, en un momento vamos a ser despedidos. Ah, esperamos que que Dios haya contestado su petición de su corazón. Vamos a estar leyendo unos anuncios y luego seremos despedidos. Queremos agradecer a nuestro hermano Joel Ruiz por traer la palabra esta noche. [Música] Que Dios lo bendiga a él y a su preciosa esposa y que tengan un viaje seguro a casa. ¿Cuántos van a estar orando por nuestro hermano y su esposa? Nuestro próximo servicio será el viernes a las 7:30 pm. Las puestas se abren a las 7 pm. Inmediatamente después del servicio queremos recordarles que habrá comida y compañerismo y todos están invitados. [Música] También tenemos peticiones. La hermana Raquel Ananí pide por una petición secreta. Y también le gustaría agradecer al Señor por todo lo que ha respondido. Se pueden poner de pie, por favor, y así orar por los alimentos y por las peticiones. Señor, Padre de la gloria, te damos gracias por este servicio, Señor. Te ponemos en tus manos, Señor, a la hermana Raquel Alaní, Señor, que pide por una petición secreta, Señor. también por nuestro hermano, Señor Joel y y su fina esposa, Señor, que que vinieron a ministrarnos, Señor. Cuídalos, Señor, y y y sé con ellos, Señor, cuando regresen a casa, Señor. También te pedimos por los alimentos, bendícelos y prepara nuestros cuerpos, Señor. Santifícalos, Señor. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. No más quiero decir algo rapidito antes de irnos. Me me dio mucho gozo y gusto oír a mi sobrino dirigir esta noche. [Música] Es la primera vez y que Dios lo use y que y que Dios sea su voluntad en su vida. Hermano Alejandro, Dios lo bendiga también. [Música] Gracias, hermanos. Se pueden sentar. [Música] No pain nor death can enter there. I feel like traveling on. Oh yes, I feel like traveling on. Yes, I feel like traveling my heavenly home is right and fair. I feel like traveling on towers the sun outside. I feel like traveling on that heavenly mansion shall be my I feel like traveling on. Oh yes, I feel like traveling on. Yes, I feel like traveling on. My heavenly home is bright and fair. I feel like traveling on. Oh yes, I feel like traveling on. I feel like traveling on. My heavenly home is bright and fair. I feel like traveling on. Oh yes, I feel like traveling on. Yes, I feel like traveling on. My heavenly home is bright and fair. Feel like traveling para [Música] traveling [Música] traveling my heavenly home is bright and I feel like traveling
