################################################################################
START OF FILE: 2025-08-07 - Things That Are To Be (65-1205) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-07
Title:    Things That Are To Be (65-1205) - Rev. William Marrion Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=2jmaCdCrsuk
========================================

Description:
2025-0806
Cosas Que Han De Ser
TRANSCRIPT
========================================
Si así no fuera, yo os lo hubiera dicho. Voy pues a preparar lugar para vosotros. Si me fuere y os preparar el lugar, vendré otra vez y os tomaré a mí mismo para que donde yo voy, vosotros también estéis. Sabéis a dónde voy y sabéis el camino. Le dijo Tomás, "Señor, sabemos a dónde vas. ¿Cómo pues podemos ver el camino?" Jesús le dijo, "Yo soy el camino y la verdad y la vida. Nadie viene al Padre sino por mí. Si me conocieseis, también a mi padre conoceríais y desde ahora le conocéis y le habéis visto. Que el Señor añada sus bendiciones a la lectura de su palabra y vamos a referirnos a ella otra vez en ciertos momentos a medida que avanzamos queriendo solo hablarle una pequeña lección a la iglesia. Anoche estuve en Yuma, Arizona, donde ahora es mi hogar. Yo yo cuando estuve aquí antes vivía en Jeffersonville, Indiana. Ahora he estado en Arizona por una visión que me envió allá hace algunos años y somos residentes ahora allá. Yo no tengo iglesia allá. El hermano Green, nuestro hermano aquí con nosotros, ha establecido un tabernáculo en donde la una de las iglesias de las Asambleas de Dios, las Asambleas del centro, ellas se unieron. [Música] Green [Música] y creo que todos se fueron con el hermano Brock y con el hermano Gilmore, dejaron esta iglesia vacante y el hermano Perry Green de Texas entró y tomó el lugar, el cual está asociado con nosotros. Estamos contentos de saber que que el hermano Green ha vuelto a abrir esta iglesia que habían cerrado. Y anoche hablando en Yuma a los hombres cristianos de negocios hablé sobre el tema de el rapto. Ahora, ese pudiera haber sido un tema extraño para hablar entre en un banquete, pero la mayoría allí eran cristianos y así es en estas campañas como esta o en o en una iglesia. pudiera decir, "Ahora, ¿cuántos de ustedes son cristianos? Probablemente toda mano sería levantada. Ustedes son cristianos. Y entonces, si somos cristianos, yo creo que debemos ser amablemente notificados de antemano. No tenemos que adivinar. Somos notificados de cuál será nuestro destino y quiero hablar sobre eso en esta noche y el tema será cosas que han de ser. Y ahora anoche hablé sobre el rapto. Así que en esta noche quiero hablar sobre este tema para poder unirlo con el mensaje de anoche. Ahora va a haber un rapto. Sabemos eso. Es en el futuro que sucederá. Ahora Jesús está hablando aquí que él fue adelante para prepararnos un lugar. No se turben vuestros corazones. Ahora, él les estaba hablando a los judíos. dijo, "Bien, ustedes creyeron en Dios, crean también en mí. Como ustedes han creído en Dios, crean en mí, porque yo soy el hijo de Dios." V. [Aplausos] Y Dios, en otras palabras, yo y mi Padre somos uno. Mi padre está morando en mí. Y lo que ustedes ven que es obrado, que estoy haciendo, no soy yo. Es mi padre que mora en mí. Él hace las obras. Dios estaba en Cristo reconciliando para consigo al mundo. Era fácil para aquellos judíos que habían sido enseñados durante generaciones a creer que había un gran Dios sobrenatural. Pero pensar que ese Dios había bajado y estaba manifestándose a sí mismo a través de la persona de su hijo Jesucristo, Dios tabernaculizado en un cuerpo de carne, eso era demasiado para para ellos entender. Pero él dijo, "Bien, así como ustedes han creído en Dios, crean también en mí, porque en la casa de mi Padre hay muchas moradas y yo voy a preparar un lugar para vosotros. La vida de Jesús estaba para terminar aquí en la tierra. [Música] [Música] Él le había mostrado al pueblo y les probó a ellos que él era Jehová manifestado en carne por las grandes señales y maravillas y las referencias de la Biblia a las que se refirió de sí mismo. y probó que él era Dios manifestado. Ahora él dijo, "Cuando ustedes vean mi vida terminando, está terminando por un propósito. Y me voy para preparar un lugar para ustedes, para que donde yo esté ustedes también puedan estar." Jesús, por tanto, está diciéndoles a sus discípulos que esta vida no termina con la muerte. Ahora digamos que este fuera un texto para funerales. Recuerden, nosotros la muerte nos espera y no sabemos si tal vez hay algunos en este edificio esta noche que no salgan de aquí vivos en esta vida física. Así de incierto eres. Es dentro de 5 minutos pudiera ser que jóvenes saludables, personas jóvenes en este edificio pudieran ser cadáveres dentro de 5 minutos. Es verdad. Y también pudiera ser que dentro de 5 minutos todos estemos en la gloria, simplemente no sabemos. Eso está en las manos de Dios. Jesús dijo que él mismo no sabía cuándo sería ese tiempo, pero que estaba en las manos del Padre solamente. Pero él estaba diciéndoles a ellos que después de la muerte hay vida. Pues yo voy a preparar un lugar. Eso es para recibirlos. Muestra que ahí él les estaba hablando a ellos que había una una vida después que esta vida termina. Y qué consuelo debería darnos a todos nosotros. El saber que después que esta vida termina, hay una vida en la que entramos. Y a medida que uno envejece, eso llega a ser más una realidad para uno. A medida que uno empieza a ver los días de su vida concluyendo, luego empieza uno empieza a empacar más cuidadosamente, preparándose para ese gran evento. No es una continuación de esta misma vida en otro mundo, en otro lugar. Su nacimiento aquí fue planeado anticipadamente. Me supongo que ustedes así lo creen. Cada uno de ustedes sabe que nuestro nacimiento fue planeado anticipadamente. ¿Sabían ustedes que su existencia aquí jamás se originó de un mito o un pensamiento? Todo fue planeado anticipadamente por Dios antes de la fundación del mundo, que usted estaría aquí. El Dios infinito lo sabía. Y para ser para ser infinito, él tenía que saber de toda la pulga que habría en la tierra y cuántas veces parpadearía. Eso es infinito. Ven, ustedes nuestras pequeñas, nuestras pequeñas mentes no pueden profundizar en el significado de infinito. El Dios infinito, él sabía todas las cosas. Por tanto, no hay nada fuera de lugar. Si conocemos la palabra de Dios, nosotros sabemos en dónde estamos viviendo. Conocemos la hora en la que vivimos. Nosotros sabemos lo que está por venir. Vemos lo que hemos pasado. Y el libro de Dios es la revelación de Jesucristo, sus obras a través de las edades hasta llegar al libro de Apocalipsis y luego sus promesas que han de venir. Así que todas sus promesas son verdaderas. Dios no puede hablar ninguna palabra sin que sea confirmada. Toda palabra que él dice tiene que cumplirse antes de la fundación del mundo. Algunas personas enredan el Génesis ahí cuando él dijo, "Dios se repite." No solo es usted entendiendo mal. at the beginning said let there be let there be let there be the world just lets v Dios en el principio dijo, "Sea, sea, sea." El mundo tan solo era tinieblas, estaba en un caos. Aún cuando él dijo, "Sea la luz." Pudieron haber pasado cientos de años antes que entrara luz, pero cuando él lo habló, tiene que suceder eso. Tiene que ser de esa manera. Ven. Y él habló su palabra. Esas semillas estaban debajo del agua. Cuando él secó la tierra. Entonces las semillas salieron. Lo que él dice tiene que suceder. Él dijo a través de los profetas, me referiré a eso anoche, como tomamos de Isaías. Él dijo, "Una virgen concebirá. ¿Quién pensaría un hombre reconocido entre el pueblo que dijera tal palabra como esa? Una virgen concebirá. Pero porque él, un profeta, es un reflector de Dios. Él es hecho de tal manera para que no pueda hablar sus propias palabras. Tienen que ser las palabras de Dios las que él hable. Él es como un reflector y él es el portavoz de Dios. Y entonces él dijo, "Una virgen concebirá." Probablemente él no pudo haber entendido eso, pero Dios lo había hablado por medio de él, pues él prometió que no haría nada sin antes revelarlo a sus siervos los profetas. Entonces, cuando él dijo eso, pasaron 800 años antes de que llegara a suceder, pero eso tenía que venir a cumplimiento. [Música] Finalmente, esas palabras de Dios se anclaron en el vientre de una virgen y ella concibió y trajo a Emanuel. Un hijo nos es nacido, un hijo nos es dado. Su nombre será llamado consejero, Dios fuerte. Príncipe de paz, padre eterno. Eso tenía que ser de esa manera, porque Dios lo había hablado por la boca de sus profetas. Y todas las palabras de Dios tienen que cumplirse. Por tanto, sabemos que Jesús ha ido a preparar un lugar para recibir a un pueblo para sí mismo. ¿Quiénes sean esas personas? Yo espero que nosotros seamos parte de esas personas en esta noche. Si no es así, amigo mío, Dios ha provisto un camino, una condición en la que usted puede ser incluido si lo desea. Usted tiene libre albedrío, puede actuar de la manera que usted desee. Pero ahora, fíjese, ahora en este mundo que está por venir, hay un mundo que está por venir, al igual que su nacimiento. Aquí dije yo, usted fue preparado. Dios sabía que usted estaría aquí. Y ahora, ¿saben aún las cosas que sus padres hicieron? Pues la gente piensa que eso no visita de generación a generación, pero así es. was allá en el libro de Hebreos, creo que como en el capítulo 7, hablando Pablo allí, los escritores, el cual yo creo que fue, estaba hablando sobre un gran evento que había acontecido con Abraham, de que él pagó diezmos a Melquisedec cuando venía de regreso. del re y ahora él dijo que Leví estaba en los lomos de Abraham cuando él se encontró con Melquisedec regresando de la derrota de los reyes. Y entonces él atribuyó eso a Leví pagando los diezmos también cuando él estaba en los lomos de Abraham, su tatarabuelo. Y él visita los pecados de la gente en sus sus hijos de generación en generación que no guardan su palabra. Ven, todos ustedes fueron previamente planeados por Dios. Nada sucede por casualidad con Dios. Él lo sabe todo. Todo está previamente planeado. Planeado desde muchas generaciones atrás para que ustedes pudieran estar aquí en esta noche. ¿Sabían ustedes eso? [Música] Piensen que ustedes en un tiempo, lo repetiré de nuevo, ustedes en un tiempo estaban en su padre, en el gene de su padre. Ahora, él no los conocía a ustedes en ese tiempo, ni tampoco ustedes lo conocían a él en ese tiempo. Pero vean, luego ustedes fueron puestos en el terreno fértil, en el vientre de mamá, por el matrimonio santo. Luego ustedes llegaron a ser la expresión de una persona a la imagen de su padre. Entonces hay compañerismo. Ahora, la única manera en que usted puede ser un hijo o una hija de Dios es porque usted tiene que ser tiene que tener vida eterna. Y solo hay una forma de vida eterna. Y esa es la vida de Dios. Solo hay una forma de vida eterna. Eso era Dios. Por lo cual, para ser un hijo de Dios, usted tenía que haber estado en él siempre. El gene de su vida, la vida espiritual en esta noche estaba en Dios, el Padre antes de siquiera haber una molécula. Ven. Y usted no es más que la manifestación del gene de vida que estaba en Dios como un hijo de Dios. Ahora usted se ha expresado después de su palabra haber entrado en usted luz a esta edad. [Música] Usted está expresando la vida de Dios en usted porque usted es un hijo una hija de Dios. Por tanto, captan lo que quiero decir Ven, usted está en usted ahora está formado, usted está sentado en esta iglesia esta noche porque su deber es expresar a Dios, a esta nación y a esta gente. y a este vecindario donde usted se asocia. En donde usted se encuentre, Dios sabía que usted estaría aquí porque usted tiene que ser uno de sus genes o sus atributos. Usted tenía que serlo. Si alguna vez si usted tiene vida eterna, entonces siempre fue vida eterna. Y Dios, antes de que hubiera una fundación del mundo, sabía que usted estaría aquí. Y cuando la palabra o el agua, el lavamiento del agua de la palabra cayó sobre usted, usted, eso fue expresado en un ser. Ahora usted tiene compañerismo con su padre, Dios, igual como usted lo tiene con su padre terrenal. Ustedes son ciudadanos del rey, no ciudadanos, sino que ustedes son hijos, hijos e hijas del Dios vivo. es que la vida eterna mora en ustedes. Ahora, entonces, si fue así, Jesús fue la plenitud de Dios manifestada. Él fue la plenitud de la deidad corporalmente. Por tanto, cuando él vino a la tierra y fue manifestado en carne, ustedes estaban aquí en él en ese entonces, porque él fue la palabra. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios. Y el verbo era Dios. Y el verbo se hizo carne y habitó entre nosotros. La palabra se hizo carne. Por tanto, usted caminó con él cuando ustedes estaban en él cuando él estaba en la tierra. Ustedes sufrieron con él y ustedes murieron con él. Ustedes fueron sepultados con él y ahora ustedes han resucitado con él y son atributos manifestados de Dios, sentados en lugares celestiales, ya resucitados, resucitados a una nueva vida y sentados en lugares celestiales en Cristo Jesús. Oh, eso significa tanto hoy en día, iglesia, eso significa tanto para nosotros vernos a nosotros mismos posicionalmente colocados en Jesucristo. Ahora, si nosotros somos esos atributos de Dios, no podemos vivir por credos. Nosotros no podemos vivir por denominacionalismo, debemos vivir por la palabra, porque la novia es parte del novio, como cualquier esposa es parte de su esposo. Por tanto, nosotros debemos ser esa novia palabra. not denomination of a living of godbut. ¿Y qué es esa novia palabra? La manifestación de esta hora. la novia, no un credo ni una denominación, sino un oráculo viviente de Dios, un atributo viviente de Dios, desplegando ante el mundo los atributos de Dios en la formación de la novia que será expresada en esta hora en la que hoy vivimos. Martín Lutero no podía expresar los atributos que nosotros expresamos porque eso estaba en el principio, la resurrección, como el grano de trigo que cayó en la tierra. Ahora citaré esto otra vez. Ustedes probablemente han leído el libro Ese alemán mofándose de mí y dijo que yo era el más fanático entre todos los fanáticos. Él estaba estaba absolutamente en contra de todo lo que se llama Dios, aún burlándose de Dios. dijo un Dios que pudo abrir el Mar Rojo y dijo y sacar a su pueblo y sentarse con sus brazos sobre su barriga y dejar a través de las edades oscuras morir a toda esa gente y sufrir esos niños, ser comidos por leones. divine ven ustedes, todo el programa, toda la iglesia está edificada sobre revelación divina. Jesús dijo en San Mateo el capítulo 16, "Porque no te lo reveló carne y sangre, sino mi Padre que está en los cielos te ha revelado esto." ¿Qué era la revelación de quién era él? Y sobre esta roca edificaré mi iglesia, y las puertas del Hades no prevalecerán contra ella. Amén. la revelación de Jesucristo en esta hora, no lo que él fue en otra hora, lo que él fue hoy. La Biblia lo expresa, está creciendo en la novia a la estatura plena. Por tanto, si el grano de trigo en Cristo tuvo que caer en la tierra, así la novia tuvo que caer en la tierra a través de las edades del oscurantismo. Todo grano que entra en la tierra tiene que morir o no se puede producir, reproducir a sí mismo. Y la gran iglesia que él estableció en el día de Pentecostés al enviar el Espíritu Santo, tenía que sufrir martirio y caer al polvo, entrar en la tierra en la edad del oscurantismo para salir otra vez en la edad de Lutero y salir a la estatura de la plenitud de la novia de Jesucristo para este último día. Ven, no hay manera. Por tanto, la novia en el arrebatamiento aparecerá y todo ahí está previamente planeado por Dios desde atrás. Desde el principio él conocía todo hombre, todo lugar, quién estaría, todo al respecto. Todo está previamente planeado. Dios sabía que estaría aquí y cuando él lo hizo de esa manera para que cuando lleguemos allá, él se fue a preparar un lugar para nosotros. Y cuando lleguemos allá, todo estará preparado. Como aún esta noche está preparada, como esta hora está preparada. Sí, su gran conocimiento previo le dice a él todas estas cosas por conocimiento previo. Él es omnipresente porque él es omnisciente. Omnisciente porque él es omnipresente. Por tanto, por su conocimiento previo. Ahora, él no puede simplemente ser como el viento sobre la tierra, porque él es un ser. Él no es solo un mito, él es un ser. Él habita, él aún habita en una casa. Él habita en un lugar llamado cielo. Y por tanto, por su siendo omnipresente, siendo omnisciente, sabiendo todas las cosas, entonces él es omnipresente porque él sabe todas las cosas. Ustedes ahora ustedes crecieron a partir de su nacimiento. Desde que nacieron y fueron presentados en este mundo. Dios sabía que ustedes iban a estar aquí en esta tierra y ustedes crecieron a partir de su nacimiento hacia la madurez. Cosas que parecían tan extrañas para ustedes en su adolescencia femenina y en su adolescencia varonil como niños. Ahora parecen muy reales. Ustedes no podían entenderlo cuando eran niños, pero ahora que han llegado a ser adultos, ustedes empiezan a entender y a darse cuenta que todo había sido establecido perfectamente. ustedes. Eso realmente significa algo ahora para ustedes. Así es. En su nacimiento espiritual. Ustedes hacen cosas que no entienden. Cuando son bebés pequeños, pasan al altar. Ustedes le entregan su vida a Cristo. Ustedes hacen cosas extrañas, se preguntan ustedes por qué lo hicieron, pero después de un tiempo cuando maduran, siendo cristianos maduros, entonces lo entienden. Hay algo que encaja. Ustedes ven por tuvieron que hacerlo. Su nacimiento espiritual, su nacimiento natural tipifica a su espiritual. [Música] ¿Cómo? ¿Cómo es que encajó con usted en esta vida a medida que usted crecía? Todo encajó porque usted fue hecho para eso. No fue una cosa extraña la noche que usted entró en la misión, en la reunión de la carpa o la iglesita de la esquina en alguna parte y algo que predicó el predicador, un cierto tema, y usted se postró allí en el altar. Ven, Dios sabía eso desde antes de la fundación del mundo. ¿Ven? Le le parecía extraño a usted el por qué lo hizo en aquel entonces, pero ahora ustedes entienden, supieron lo que sucedió. es muy conveniente para ustedes en esta vida y lo será también en la vida que está por venir. Este mundo y su vida parece que que avanza a medida que ustedes maduran. Todo parece avanzar ahí con ustedes. Yo no creo en que una persona simplemente está aquí por casualidad. Ahora solo piense cuando usted vino al al mundo, todo tenía que estar antes preparado para usted o previamente preparado, mejor dicho, para usted. Me hace difícil de entender cómo pudiéramos pensar que un Dios que podía preparar todas estas cosas buenas para nosotros no va no pudiéramos depositar la confianza en él. que si él nos trajo en este caos en el que ahora estamos y preparó las cosas buenas de la vida aquí para nosotros, cuánto más podemos confiar en él para que prepare las cosas que están por venir. Ven, las cosas eternas. Me parece, digo yo, muy extraño y yo yo no creo que el cielo sea un lugar del que mi madre me contaba. Yo pienso que la iglesia ha madurado de ahí. Pensar que antes, hace 100 años o 200, pienso que los de antes pensaban que todo el que moría iba al cielo y tenían un arpa y se sentaban allá en las nubes y y tocaban el arpa. Ahora, ellos sabían que había un lugar llamado cielo, pero ellos, si eso es así, todos los músicos nos llevarían ventaja, ¿ven ustedes? Pero nosotros, pero no, no es esa clase de lugar. No es a tocar harpas en lo absoluto. Yo creo, no creo que la Biblia enseñe eso, pero era un concepto que ellos tenían antes de que la plenitud de la palabra viniera a existencia o la apertura de los siete sellos que han sido prometidos para nosotros en esta edad. que nosotros entonces entendemos. Yo creo que el cielo es un lugar real, igual como este lugar es real. ¿Ven? Porque Dios nos inició en este lugar, en nuestro crecimiento espiritual. Y yo creo que el cielo es un lugar tan real como este, en el cual no nos sentamos allá arriba por la eternidad y solo nos sentamos allí en una nube. Nosotros no solamente punteamos nuestra arpa de de ahí para siempre. sino que vamos a un lugar real en donde vamos a hacer cosas, en donde vamos a vivir. Nosotros vamos a trabajar, vamos a disfrutar, vamos a vivir, vamos a la vida, a una vida eterna, real. Vamos a un cielo, un paraíso. Así como Adán y Eva trabajaron y vivieron y comieron y disfrutaron en el huerto del Edén antes de que el pecado entrara. Nosotros vamos de camino directo allí otra vez. Correcto. Directamente de regreso. El primer Adán por el pecado nos sacó. El segundo Adán por la justicia nos vuelve a introducir, nos justifica y nos vuelve a dar entrada. Ahora ustedes que consiguen las cintas, el mensaje de justificación, quiero que lo tomen y lleven ustedes las cintas. Quiero que capten eso. Hablé acerca de eso aquí hace un tiempo. Miren como su padre terrenal. Antes que usted viniera aquí, antes que ellos supieran que usted venía, se prepararon para la venida suya. Solo piensen en eso ahora. sus padres terrenales. Siendo que un padre terrenal solamente es un tipo del Padre celestial. Si nosotros sabemos dar buenas dádivas a nuestros hijos, cuánto más vuestro Padre Celestial sabe cómo dar buenas dádivas a sus hijos. Jesús habló estas palabras. Ven, ellos prepararon la venida suya, hicieron una cunita o compraron unas unas botitas y ropita y demás. Ellos prepararon todo para que usted llegara. Se prepararon antes de que usted siquiera viniera a la tierra. [Música] Jesús ha ido para preparar nuestra llegada allá. Ahora, fíjense, en la casa de mi padre hay muchas moradas o vamos a No es mi intención añadirle a la palabra ni quitarle, porque no debemos hacer eso. Apocalipsis 22 dice, "Si alguno añadiere una palabra o quitare una palabra de ella, pero permítame hacer esto no como una añadidura, sino solo para destacar un punto. En la casa de mi padre hay muchas clases de mansiones. Yo no creo que cuando lleguemos al cielo, que seremos que todos luciremos exactamente idénticos. Yo no creo que que todos serán rubios o castaños o o pequeños o o todos grandes o todos gigantes. Yo creo que Dios es un Dios de variedad. El mundo prueba eso. Él tiene montañas grandes y montañas pequeñas. Él tiene llanuras. Él tiene desiertos. Él tiene diferentes cosas porque él lo hizo de la manera como lo quiso. Y él hizo las estaciones, verano, invierno, primavera, otoño. Él hizo las estaciones. Muestra que él es un Dios de variedad. Él los hizo ustedes en variedad. Algunos hombres son muy altivos y algunos son muy dogmáticos y otros son finos, otros son bondadosos y uno encuentra toda clase de personas y en su reino. Ven, miren a San Pedro y compárenlo con Andrés. Ven, Andrés, ese guerrero de oración, permanecía de rodillas todo el tiempo y el apóstol Pedro era uno de esos tizones que predicaba y demás. Y Pablo era más como erudito, más al lado de como el profeta o algo y más calmado. Y vean, Moisés escribió los primeros cuatro libros del Antiguo, pues él escribió el Antiguo Testamento. El resto eran las leyes y los reyes y salmos y demás. Y lo que alguien más escribió de los profetas, pero Moisés escribió las leyes, los primeros cuatro libros de la Biblia, Génesis, Éxodo, Levítico y Deuteronomio. [Música] Y luego Pablo escribió el Nuevo Testamento. Es verdad. Mateo, Marcos, Lucas y Juan escribieron los hechos de lo que aconteció y demás. Pero Pablo separó la ley y la gracia y las puso en su lugar. Ven, él fue el escritor del Nuevo Testamento. Él nos dio los escritos del Nuevo Testamento, estableciendo en orden la palabra de Dios. Ahora, fíjense, muchas, muchas moradas, muchas clases de moradas, como muchas clases de montes, como muchas clases de ríos, manantiales, lagos. Ya estaban aquí en un principio cuando ustedes llegaron porque la bondad de su Padre celestial los puso aquí. Pues algunos hombres les gustan las montañas, a algunos les gustan las aguas, a unos les gustan los desiertos. Entonces verán, al venir ustedes, él conocía sus naturalezas y lo que ustedes serían. Entonces, él lo hizo de la manera que ustedes pudieran disfrutarlo. Oh, pienso que eso es un padre maravilloso. V saber que él lo hizo de esta manera. Me agrada que él hiciera montañas. Me me gustan las montañas. Yo y a mí a mí me gustan. Mientras que otros, "Oh, no me gustan. Oh, parece que él vació su caja de cemento allí." Bueno, él la vació para que yo pudiera disfrutarla. ¿Ven ustedes? Entonces usted dice, "A mí me gustan las llanuras en donde puedo ver a la distancia." Bueno, son dos naturalezas diferentes y los dos somos cristianos. Pero el Padre sabía que usted estaría aquí y preparó todo antes de que usted llegara. Amén. su primera venida aquí lo tenía listo para cuando usted llegara aquí. ¿No es maravilloso pensar en lo que él hizo? [Aplausos] Come where the drops of mercy are bright. Shine all around us by day and by night. Jesus the light of the world. We walk through the light. It's such a beautiful. It comes where the drops. He's going to prepare a place for us. Shine all around us by day by night. Jesus the light of the world. Dios les bendiga, hermanos. Muy buenas noches. Damos la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó. Todos están sean bienvenidos. También les damos la bienvenida a todos nuestros hermanos que nos estén viendo a través de YouTube, desde sus hogares o de cualquier lugar que se estén reuniendo. Gracias por estar con nosotros. Tenemos un par de anuncios este domingo 16. [Música] Tendremos a un ministro invitado trayendo la palabra. Será nuestro hermano Horacio Páez de Ecuador. Eador. Este viernes no tendremos culto juvenil, ni tampoco los jóvenes van a reunirse para tener un compañerismo juvenil. Los jóvenes podrán [Música] este viernes no tendremos culto juvenil, ni tampoco los jóvenes van a reunirse para tener un compañerismo juvenil. Los jóvenes podrán disfrutar de un día libre para el taller de los hombres jóvenes y el convivio de las de las damas y jóvenes serán enviados en el chat de los jóvenes. Friday we don't have a frid service. [Música] Me van a disculpar, hermano. Nos dieron una, bueno, obtuvimos una hoja incorrecta. Entonces, volvemos a a repetir nuevamente los anuncios y les pido disculpas. Corrigiendo nuevamente, estaba leyendo unos anuncios equivocados. Este viernes estaremos teniendo un testimonio para nuestro culto juvenil. Todos están cordialmente invitados. Ah, lo volveré a repetir nuevamente para aclarar la confusión. [Música] Este viernes estaremos teniendo un testimonio para nuestro culto juvenil. Todos están cordialmente invitados. [Música] Este domingo por la tarde tendremos una junta de la iglesia y será las 6 de la tarde. [Música] por agradecimientos. El hermano Marcos Santana agradece al Señor por el regreso sano y salvo de todos los hermanos que acudieron a las reuniones en Nogales. Por peticiones se pide por la sanidad para la hermana Gloria Hernández. Se pide oportunidad para el hermano Marcos Lisa y Gre Santana que están luchando con un virus estomacal. Asimismo también nuestra hermana Andrea Santos pide por sanidad para Flor Santos. Le está doliendo su pie. Andre Flor [Música] es todo lo que tenemos escrito. Aún así sabemos que si tenemos una petición ante nuestro Señor, lo indicamos levantando nuestras manos. Amén. Los invito a ponerse de pie, por favor. Oremos. Bondadoso Padre celestial, con reverencia, Señor, inclinamos nuestros rostros ante tu presencia para darte las gracias por este día, por habernos cuidado a través de este mismo día, Señor, por cuidar de nuestras familias, por cada uno de nuestros seres queridos. Y gracias por cuidar de cada uno de mis hermanos. Te doy las gracias, Señor, porque aunque te fallamos, sigue siendo fiel con tu gracia y misericordia hacia nosotros. Te pedimos, Señor, por las peticiones que se han leído, por la recuperación pronta de la familia de nuestro hermano Marcos Santana. También te pedimos, Señor, por la sanidad de nuestra hermana Flor Santos, Señor, por nuestra hermana Gloria Hernández. y por cada hermano, Señor, también que tú sabes que está atravesando por dificultades. Te pedimos, Señor, que contestes cada necesidad de nuestro corazón, reconociendo, Padre, que sin ti no podemos seguir adelante. Gracias por tu gracia y misericordia hacia cada uno de nosotros. bendice a cada uno de mis hermanos que hicieron el esfuerzo de estar en este lugar. Es difícil, Señor, a media semana, pero tú nos ayudas, Señor, a venir aquí, a reunirnos y escuchar de tu palabra a través de tu profeta. Gracias por eso, Señor. También te pedimos que bendigas a la ofrenda y los diezmos que serán levantados. bendice al dador alegre, Señor. Multiplícales y también bendice el destino de eso, Señor, al cual será usado. Ahora, Señor, deseamos que los cantos y alabanzas que estaremos haciendo hacia ti tu completo agrado, que cualquier pensamiento ajeno a este lugar, Señor, se ha quitado de nuestras mentes y que solamente, Padre, te podamos alabar y honrar y glorificar tu santo nombre. Todo eso te lo pedimos en tu bendito y santo nombre, que es de tu Señor Jesucristo. Amén. [Música] Yo quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia. Menguar para que crezcas tú. Y cada día seré [Música] más como tú. Yo quiero. Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. menguar para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Quiero menguar para que crezca. Oh, dile a él, "Yo quiero más de ti. Yo quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia. Menguar para que crezcas tú." Y cada día seré más como tú. Oh, yo quiero más de ti. Habitar en tu presencia y habitar en tu presencia. menguar para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, entrego mi voluntad a ti. [Música] Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar. [Música] Oh, podemos cantar el coro. Quebranta mi corazón. Quebranta mi corazón. [Música] Oh, te entrego mi voluntad. Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar para que crezcas tú. pueden tomar su asiento. vis [Música] to miracle [Música] to put the stars in [Música] He took a miracle [Música] to hang the world in space. But when he said my soul [Música] and made me [Música] it took a miracle of love and Oh, did it take a miracle? Sing it with all your heart. took a miracle [Música] to put the stars in place. It took a miracle to hang the world in space. But but when he said my soul cleans and made me it took a miracle of love. Oh, just one more time. Sing it with your heart. It took a miracle. It took a miracle to put the stars in place. It took it took a miracle [Música] to hate the world. Oh, when he sa when he sa my took a miracle of love and grace. [Música] Tenía que suceder un milagro. ¿Cuántos creen eso? Amén. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, and would you be free from your birth of sin? There's power in the blood. Oh, power in the blood. Oh, word you for victories win. There's wonderful power. Oh, there's power. There is power. Power. Wonderwing is the blood of the land. There is power, power wondering power in the fresh blood. Would you be free? And would you be free from your passion and there's power in the blood power in the blood and come for a cleansing to Calgary side. There's oneful power. Oh, is there power in that blood? There is power. Power working in the blood of the power. Oh, quieres servir a tu rey y quieres servir a tu rey y señor. Tan solo hay poder en mí que o ven, ven y ser salvo podrás en su amor. Tan solo hay poder en Oh, hay poder. Hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió. [Aplausos] Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él virtió. Oh, perdido en el mar me redimió Jesús y agua de vida él me dio. [Música] Mi alma la bebió y sana quedó. En ella la vida encontré. Oh, de agua de vida debo yo. Oh, libre de mal y de dolor. Oh, por Cristo en la cruz yo ando en la luz de agua de vida. Jesús y Jesús conmigo está y no me faltará. Y agua de vida el mejor. El mi refugio es y alegre a sus pies. De agua de vida me sació. Oh, de agua de vida bebo yo. Libre, libre de mal. Por Cristo, por Cristo en la cruz, yo ando en la luz de la lucha, la lucha cesará, la gloria brillará. y agua de vidaeré con mí con mi buen salvador Jesús, mi fiel pastor de yo gozaré de agua de vida. Oh, de agua de vida me voy yo. Oh, libre de mal y de dolor. Por Cristo en la cruz yo ando en la luz de agua de vida bebo yo. Amén. Amén. ¿Cuántos disfrutaron del mensaje del profeta esta noche? Amén. Siempre es un privilegio de todavía oír la voz del profeta. Amén. Como dice la canta de esa agua de vida que los da. Creemos que Dios manda un vocero, ¿verdad?, a esta edad. Amén. Amén. Si se pueden poner de pie juntamente conmigo para despedir el servicio, inclinar sus rostros y cerrar sus ojos. Señor, Padre Celestial, Señor, te damos muchas gracias, Señor, y estamos muy agradecidos, Señor, por todo lo que has hecho en este día y todo lo que harás, porque muchas son tus bendiciones y nunca nunca faltarán. Son como una fuente inagotable. [Música] Siempre cuando queremos podemos ir a correr a ti, Señor. Ahora, Señor, pido que los despidas de este servicio, pero más nunca de tu presencia, Señor, que siempre estés con tus hijos y hijas, Señor, Padre, y que siempre tenemos a tu palabra y tu mensaje dentro de nuestro corazón, Señor, porque muchos pueden decir cosas y muchos pueden hablar o podemos tener un mal día. Pero siempre cuando miramos en el profundo de nuestro corazón, podemos ver que usted está obrando por los otros y que siempre eres como un escudo para los otros, Señor. Gracias por todo en el precioso nombre del Señor Jesucristo. [Música] Tomar asiento. Vayan con Dios. [Música] I stand and cast a whisful life to king and spare and happy land where my possession. Oh, I am bound for the promised land. And I am bound for the promis land. Who will come and go with me? I am bound for the promis land. For all those extended pl eternal day. Oh their god the sun forever reins and scatters night away. And I for the promised land. I for the promis land. will come and go with me. I am back for the promis land. [Música] [Aplausos] [Música] segundos.
