################################################################################
START OF FILE: 2025-07-07 - El Año Del Jubileo #33 (Israel En Su Patria #25) - Hno. Emmanuel Santos - Emmanuel Santos.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-07
Title:    El Año Del Jubileo #33 (Israel En Su Patria #25) - Hno. Emmanuel Santos
Speaker:  Emmanuel Santos
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Song Special
Duration: 2h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=KHW4mrCpS9M
========================================

Description:
2025-0706
Int: Bro. Marcos Santana, Jr. 

Song Specials:
- Bro. John Paul Saucedo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios les bendiga, hermanos. Ponerse de pie. Amos nuestros rostros, Padre celestial, Señor Jesucristo, [Música] nuevamente, Señor, nos permites estar congregados aquí para ti darte la honra y la gloria, Señor. Gracias, Señor, por eh el sacrificio que hiciste por nosotros allá en la cruz, Señor, de gracia y misericordia. [Música] Presentamos este servicio, Señor, que sea para tu honra y gloria y que cada uno de nosotros podamos recibir lo que hemos venido buscando. Y lo que deseamos, Señor, es la libertad, Señor, para alabarte y que podamos tener esa fe de aceptar todas tus promesas. Ayuda a cada uno de los que estamos aquí y de igual manera aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía internet, que donde quiera que ellos estén puedan recibir lo que ellos necesitan, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo pedimos estas cosas, Señor. [Música] Oh, we are of the father. Oh, we are with the sun. Oh, we are people of his kingdom and we are family. Oh, we are one. Oh, we are watch We are sanctified. We are cleansed by his blood. Oh, we are born of the spirit. Oh, we are children of the Lord. Oh, we are members of his bodies. We are object of his love. Oh, we are good of his holiness. We are cens of heaven above. Oh, we are of the father. Oh, we are as with the sons. Oh, we are people. [Música] al pecador. Mi Señor le quiere perdonar su maldad. Quiere darle hoy de su gran bondad. Oh, no desprecies jamás esta verdad. gloria está mi Jesús. Oh, mire alor [Música] de gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador, mi Señor, que venga hasta tus pies con amor. Quiere darle hoy de su gran bondad. O quiere darle laada su mansión. Tengo gloria. Oh, ¿dónde está mi Jesús, mi reo? Cadaón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Por ti sirvo a mi Señor con lealtad. Me espera un galardón más allá. Si en la tumba estoy y si yo fui bien, oh el Señor de ahí me levantará. [Música] Cada amor tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? fue la muerte de Jesús, que una prenda cruz expiró. Fue por ti y por mí lo que ahí sufrió. Nunca más le podemos a él pagar. Gat. [Música] Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey. Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Amén. Pueden tomar sus asientos. There's going to be a meeting in the air. I truly believe that. [Música] You have heard of little [Música] you have heard of David and [Música] you have heard the story told of dreaming Joseph and of Jonah and the well you often oh there are many many others through B I like to dec by the Lord let us [Música] theing in the in the sweet [Música] Oh, I am going to me to meet you over there in that home beyond the sky. [Música] Singing you were here never heard by moral will be glory. Yes, I do. [Música] And God son will be the one and oh many things will be missing me for the B will have no place at all there will never be preach siners for the sinner I refuse to hear the will be no morning over with love there will be no ofing [Música] all our bur and our English will [Música] There will be a meeting in the in the sweet sweet. Oh, I am going to me to meet you over there in that home beyond the sky. ing you will hear more to hear will be glorious I do [Música] and your son will be the leading oh there the will be missing allog All the skeptics will be absent on that day there will be no present to disturb us and the aens will be busy far away the saints will have the seal upon their for the Some on can all who have the wedding promise will be for as the to be a meeting in the air in the sweet I am I am going to to you over there in that home beyond us singing you will hear never [Música] glory you [Música] and god son will be the leading one at the meeting en [Música] este canto es para la honra y gloria del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Con tu mano extendida me sacaste de pecado y me hice el hombre más feliz. Ahora vivo para ti. [Música] Tú me diste de tu amor, esperando que me llenarás, porque nada me traía solución. Y mi tristeza aumentaba. [Música] Más cuando llegaste tú, se acabó mi tristeza. El vacío que vi en mi corazón. [Música] Lo llenaste, mi Señor, más cuando llegaste tú y cambiaste mi vida, el vacío que mi corazón. Lo llenaste, mi Señor, con tu mano extendida. Tú sanaste mis heridas y quitaste toda angustia y temor. Ahora en ti seguro estoy. en pruebas y dolor. Aún en desperación me rescatas y me llevas al lugar donde mora dicha paz. Más cuando llegaste tú, te mi vida. El vacío que envía mi corazón lo llenaste, mi Señor. Cuando llegaste tú [Música] y cambiaste mi vida. El vacío que mi corazón lo llenaste, mi Señor. Oh. [Música] Más cuando llegaste tú, se acabó mi tristeza. [Música] El vacío que envió lo llenaste, mi Señor. [Música] Más cuando llegaste, [Música] se acabó tu tristeza. [Música] El vacío que envió en mi corazón lo llenaste, mi Señor. El vacío que vio en mi corazón [Música] lo llenaste, mi Señor. [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. ¿Entán contentos de estar en la casa de Dios? Gracias a Dios. Amén. Por una oportunidad que nos da más de tener nuestras puertas abiertas y vernos nuevamente. Amén. Nuevamente, Dios los bendiga. Le damos la más cordial de las bienvenidas a cada uno de ustedes al tabernáculo Jericó. También si tenemos visitantes, Dios los bendiga a nuestros hermanos. Lo único que deseamos es que se sientan como en casa y que reciban de parte de Dios lo que vienen buscando. Amén. Tenemos un anuncio. Nos gustaría recordar a los padres que no hay escuela dominical durante el mes de julio. Tienen vacaciones los niños. Amén. agradecimientos. El hermano Napoleón Santos agradece a Dios por su aniversario número 34 de su amada esposa Andrea. [Aplausos] Dios bendiga el matrimonio de nuestros hermanos. Amén. También el hermano Juan Pablo y la hermana Lucero Saucedo dan gracias al Señor por el 17 cumpleaños de su hijo Isaías. Que Dios los bendiga y los proteja. También tenemos un cumpleaños. La familia Mendoza agradece al Señor Jesucristo por un año más de vida de su hijo Óscar. Dios bendiga a nuestro hermano Óscar. Peticiones. El hermano Miguel pide oración por la hermana Virginia López para que ella pueda tener una completa restauración de su cuerpo y alma. Son tan amables de ponerse de pie, hermanos. Si usted no alcanzó a poner una petición por escrito, indicándolo con su mano, Dios conoce la necesidad. Inclinemos nuestros rostros. Oh Jehová, Jehová, cuán grande es tu nombre sobre los cielos y sobre la tierra. En esta mañana, Señor, sabiendo que te encuentras entre nosotros, estamos pidiendo, Señor, por estas peticiones que han sido puestas en este lugar. También, Señor, en esta mañana estamos poniendo al ministro que estará detrás de este santuario, Señor, detrás de este púlpito [Música] para traernos el maná fresco que fluye de tu palabra. Ese manantial que nunca se seca, [Música] ese manantial que siempre estará en nuestros medios y todo aquel que desee beber de ese manantial, Señor, será satisfecho. Su alma se regocijará y siempre estará dispuesta a alabar tu nombre. También te pido, Señor, por ese espíritu que se está moviendo. Señor, no permitas que entre entre vosotros. [Música] Sácalo de este lugar para que podamos, Señor, para que tu espíritu pueda fluir libremente en este santuario. Ahora te pedimos, Señor, por la ofrenda y los diezmos para que los bendigas en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Los que necesita sentarse sentarse. [Música] come if we're shall go there by oh in the city where the l is al in that city where the is oh in that city [Música] I mansion and [Música] I am going with the we have our days of sunshine but we know that the sun will shine upon [Música] until we go. Oh, that where the is in that city where the lamb is alive. in [Música] the [Música] first verse one more country beyond the city with [Música] we shall go by and by [Música] where the is al oh in [Música] Oh, in that city where [Música] I will mention over and I am with the praise God. Si nos podemos poner de pie, ha llegado la hora para escuchar la palabra. Nuestro vaso escogido de esta mañana va a ser nuestro hermano Emanuel Santos y su intérprete va a ser el hermano Marcos Santana. Si los podemos mantener en oración. y tener un corazón abierto, nuestros oídos abiertos y estar dispuestos de oír el Señor. Y yo creo que estamos en expectativa. [Música] [Música] Oh, fill my cup Lord I Lord come and My soul. Oh bread of heaven. [Música] My up and make me sing one more [Música] come and this in my soul. [Música] of heaven me to I want no more in my [Música] Aquí estoy, Señor. Mi corazón te doy. Satisface la sed que hay en mí. Pan del cielo, ven y alimentarme. [Música] Aquí estoy. [Música] Tu poder. Aquí estoy, Señor. Mi corazón llegó. Satisface la en mí. [Música] del cielo, ven y [Música] aquí estoy más de tu poder. [Música] Amén. Buenos días. Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Así como estamos de pie, vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a orar. Padre celestial, aquí estamos en esta mañana. Hay diferentes personas aquí, Señor. Ellos, cada uno tienen sus propias vidas. tienen diferentes necesidades, Señor, y decidieron venir a ti para pedir por tu ayuda. Pedimos, Señor, de que tú vengas, que nos des de tu gracia y de tu misericordia y que nos muestres tu favor a través de tu palabra, Señor. Que tu palabra pueda resolver cualquier cosa que tengamos en nuestras vidas. Señor, pedimos por tu ayuda. Ayuda, ayúdame a mí y a mi intérprete para poder hablar lo que tengo correctamente y también a tu pueblo para que lo pueda entender. Pedimos por esta porción del servicio en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Así como estamos de pie, vamos a a las dos escrituras que hemos leído en Ester 1 y luego el versículo 5 al 7. Y cuando lo tenga puede decir amén. Ester 11 dice, "Aconteció los días de Asuero, el Asuero que reinó desde la India hasta Etiopia sobre 127 provincias." Versículo 5. Y cumplido estos días, hizo el rey otro banquete por 7 días. en el patio del huerto del palacio real a todo el pueblo que había en sus capital del reino desde el mayor hasta el menor. El pabellón era de blanco, verde, azul, tendido sobre cuerdas de lino y púrpura en anillos de plata y columnas de mármol. los reclinatorios de oro y de plata sobre el osado de pórfido y de mármol y de alabastro y de Jacinto. Y daban a beber en vasos de oro y vasos diferentes unos de otros y mucho vino real de acuerdo con la generosidad del rey. Ahora, Salmos 82, el versículo 1 y luego el versículo 6 y el 7. El versículo 1, Dios está en la reunión de los dioses, en medio de los dioses juzga. Versículo 6. Yo dije, "Vosotros sois dioses y todos vosotros hijos del Altísimo, pero como hombres moriréis y como cualquiera de los príncipes caeréis." Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. Se pueden sentar en esta mañana. Voy a a seguir con lo que hemos hablado las últimas veces acerca de el hijo pródigo. Como hemos visto, hay mucho que desenterrar de esta historia. Entonces, ahora la parte que yo quiero tomar ahora, regresando a la historia del hijo pródigo, en Lucas 15:11 dice, "También dijo, un hombre tenía dos hijos y el menor de ellos dijo a su padre, padre, dame la parte de los bienes que me corresponde." y les repartió los bienes. No muchos días después, juntándolo todo, el hijo menor se fue lejos a una provincia apartada. Ahora es en esa parte me quiero enfocar donde dice que él se fue a una provincia apartada. Ahora vamos a Mateo 21:33. Jesús aquí está hablando acerca de otra parábola, pero veremos cómo es que estas parábolas están relacionadas. Dice Jesús, "Oíd esta parábola. Hubo un hombre, padre de familia, el cual plantó una viña, la acercó de vallado, cabó en ella un lagar, edificó una torre y la arrendó a unos labradores y se fue lejos. Si se dieron cuenta, el hijo pródigo tomó lo que él tenía. y se fue, dice, a una provincia apartada. Y ahora aquí habla de un padre que él plantó esta viña, él hizo todas estas diferentes cosas, edificó una torre y si se fijan en inglés dice la misma frase, dice country que se fue lejos. Ahora vamos a Isaías 51 dice, "Ahora cantaré por mi amado el cantar de mi amado a su viña. El padre amaba al hijo pródigo. Sigue diciendo, "Tenía mi amado una viña en una ladera fértil. Ahora, fíjese lo que dice en el versículo 2. Es lo mismo que encontramos en Mateo 21:33. dice, "La había acercado y despedregado y plantado de vidas escogidas. Había edificado en medio de ella una torre y hecho también en ella un lagar y esperaba que diese uvas y dio uvas silvestres. Vieron de que Isaías 5 habla de lo mismo que Jesús dice en Mateo 2133 de que un padre hizo una viña, hizo un lagar y luego también edificó una torre. Eh, ahora Isaías 57 dice, "Ciertamente la viña de Jehová de los ejércitos es la casa de Israel y los hombres de Judá, planta deliciosa suya, esperaba juicio y aquí vileza, justicia y aquí clamor. que ahora el Señor se refiere a esa viña como seres humanos y dice que los hombres de Judá son una planta preciosa, que es muy deliciosa. Y si se recuerdan, también dice de que tenía una torre ese lugar. Ahora, en Proverbios 18:10 dice, "Torre fuerte es el nombre de Jehová." Entonces ese esa viña, esa torre representa la casa de Dios. con su pueblo. Donde está su nombre, ahí estamos nosotros. En Deuteronomio 12:11 dice, "Y al lugar que Jehová vuestro Dios escogeré para poner en él su nombre, ahí llevaréis todas las cosas que yo os mando, vuestros holocaustos, vuestros sacrificios, vuestros diezmos, las ofrendas elevadas de vuestras manos y todo lo todo lo escogido de los votos que hubieres prometido a Jehová. Lord your God shall choose to cause his name toell there. Th shall bring all that command your burnt offerings, your sacrifices, he vende que la casa de Dios tiene el nombre de Dios. Entonces, cuando el hijo pródigo regresa a la casa de su padre, regresa la identidad del nombre de su padre. Si se recuerdan cuando ya lo hemos estudiado, pero cuando el hijo pródigo regresó, el padre hizo ciertas cosas específicas y ya hemos visto que esas cosas específicas son muy importantes. Ya vimos la importancia de los zapatos, vimos la importancia de el animal que fue sacrificado, pero también si se recuerdan, el padre lo vistió con ropa nueva y le dio un anillo en el dedo. Eso representa lo que la Biblia llama adopción. Adopción es cuando uno como un hijo de Dios, un cristiano, llega a su nivel más alto de madurez. Y se recuerda, mostramos de que el hijo pródigo era la gavilla mecida. La gavilla mecida era una fiesta en el Antiguo Testamento de los primeros frutos que llegaron a madurez. Si se recuerda, el padre tenía dos hijos. El menor fue el primero a llegar a madurez. Entonces el hermano Branham dice ahora en el mensaje adopción número dos en el párrafo 188 dice ahora cuando el padre en el Antiguo Testamento entendía que su hijo había alcanzado la mayoría de edad y había madurado para ser adoptado, para ellos nacen siendo hijos. Pero ellos son hijos en ese mismo momento. Pero entonces ellos nunca serán más, nunca será nada más que un niño, solo un hijo ordinario, hasta que ellos maduren y muestren lo que son. Entonces, él lo lleva a un cierto lugar, el padre lo hace y él lo coloca sobre un lugar alto así y él les y él celebra una ceremonia y todos ellos se juntan alrededor y él dice, "Yo quiero que cada uno sepa que este es mi hijo. Y yo adopto a mi hijo. Y quiero que cualquiera sepa desde ahora en adelante que su nombre yo lo yo lo he visto con un vestido especial puesto en él. Yo quiero que sepan que su nombre es tan bueno en cualquier cheque como lo es en mi nombre. Él es mi hijo. Yo lo adopto en mi familia, aunque él ha sido mi hijo desde que él nació. Entonces, vean de que el hijo pródigo fue adoptado porque llegó a madurez al arrepentirse y regresando a la casa de su padre, cuando él regresó, su nombre era el nombre de su padre. El nombre de él es tan bueno como nombre de su padre. Jesús mismo dijo en Juan 5:43, "Yo he venido en nombre de mi padre." Entonces, ¿quién es el padre de Jesús? Ahora el hermano Branham dice en el mensaje Hebreos capítulo 7 parte 1, párrafo 93 dice, "Ahora queremos fijarnos entonces aquí otra vez mientras continuamos con esta lección de este Melquisedec, este gran sacerdote de Salem y el poseedor de los cielos y la tierra. ¿Cuántos se recuerdan cuando el hijo pródigo regresó a la casa, lo que él le dijo a su papá es, "Yo he pegado contra ti y contra el cielo." Y aquí dice que Melquisedec es el poseedor de los cielos y la tierra. ¿Quién era el padre del hijo pródigo? Era Melquisedec. Sigue diciendo, ahora primero siendo sin padre, sin madre, sin genealogía, que ni tiene principio de días ni fin de vida, sino hecho semejante al hijo de Dios. Permanece sacerdote para siempre. Ahora, fíjense, él no era el hijo de Dios. Él era el Dios del Hijo. Él no era el hijo de Dios, Melquisedec no lo era, sino que él era el padre del hijo de Dios. Ahora en Juan 5:18 dice, "Por esto los judíos aún más procuraban matarle, porque no solo quebrantaba el día de reposo, sino que también decía que Dios era su propio padre haciéndose igual a Dios. Entonces, cuando ven que el hijo pródigo regresa a la casa, él es él está en la imagen y la semejanza de su padre. Él refleja a Melquisedec. El mismo poder, tiene el mismo nombre de Melquisedec. Y el el nombre de Melquisedec hoy en día es el Señor Jesucristo. Jesucristo fue el primero en llegar a madurez, pero no es el único que tiene que llegar a madurez. También hablamos que cuando el hijo pródigo regresa a su casa es un tipo del rapto. Esa esa parábola y esa fiesta del hijo pródigo es una fiesta multidimensional. Es una fiesta que cruza múltiples dimensiones. Porque el hijo pródigo viene de la tierra. El Padre viene del cielo y ambos se encuentran. Ambos tienen que cruzar diferentes dimensiones para encontrarse el uno con el otro. Así también es el rapto. Jesús dice, "El hermano Branham ahora se encuentra en la séptima dimensión." Dice el hermano BR que nosotros estamos en las primeras tres dimensiones, que es luz, materia y tiempo. Pero cuando suceda el rapto, dice la Biblia que nos encontraremos con él en el aire. El aire es la cuarta dimensión. Él baja desde el séptimo al cuarto y nosotros pasamos de las primeras tres a la cuarta. Y lo mismo que le pasó el hijo pródigo nos va a pasar a nosotros. Cuando suceda el rapto se llama las cenas de las bodas del cordero. Vamos a comer un becerro gordo. Vamos a tener nuevos zapatos. que tienen feiten caminar como Enoc, caminar a otra dimensión, vamos a tener nueva ropa porque para entrar a una nueva dimensión necesitas un nuevo cuerpo, necesitas una teofanía y vas a recibir un anillo. Ese anillo, dice la hermano Branham, que representa tu casamiento con Jesucristo. Entonces, todas estas cosas son importantes. En el tiempo del rapto, usted físicamente va a reflejar a Melquisedec. Va a tener el mismo nombre que Melquisedec. Así cuando un hombre y una mujer se casan, tienen el mismo apellido. Ahora, si se recuerdan las veces anteriores, hablamos de cómo es que el hijo pródigo es el séptimo sello. Y ahora mostramos de que ahora el hijo pródigo tiene el mismo nombre como su padre. Y mostramos de que el hijo pródigo ah era la gavilla mecida. Era un fruto que llegó a madurez. Ahora quiero leer lo que dice el hermano Branham. El mensaje la fiesta de las trompetas. Par 155 dice, "Fíjense ahora exactamente en la continuidad de las Escrituras. Bajo la séptima trompeta. Es para Israel lo mismo que el séptimo sello fue para la iglesia. ¿Ven cómo es que el hermano Abraham habla de una séptima trompeta y un séptimo sello? y y mostramos ya anteriormente que el hijo pródigo es el séptimo sello. ¿Quién es la séptima trompeta? Entonces, el hijo pródigo era el hijo menor. Él tenía un hermano mayor que él. El séptimo sello y la séptima trompeta son hermanos. Es el hijo pródigo y el hermano mayor. Dice, "Nos damos cuenta bajo el séptimo sello que cuando estas almas que estaban ahí bajo el altar, que recibieron sus vestiduras, se les dio vestiduras. No porque se las ganaron, porque ellas porque ellos estaban en la dispensación en que Dios con gracia estaba lidiando todavía con los gentiles. Ven como esas personas que están debajo del altar y ya después entraremos en ese tema. recibieron ropa. Dice, pero él dice que estas personas no eran gentiles. Si ustedes estudian las almas bajo el altar, encuentra de que hay gentiles y también hay judíos bajo el altar. Dice, "No con los judíos. Israel es salva como nación. Dios lidía con con Israel como nación. Pero mira ahora lo que dice ahora el hermano Branham. Los gentiles son un pueblo para su nombre. Bajo el séptimo sello, usted recibe el mismo nombre del Padre porque fuiste adoptado. Tu nombre es tan bueno como el nombre de tu padre porque tiene el mismo nombre de tu padre. Usted tiene el nombre de Jesucristo y cuando Jesucristo, la Biblia nos dice, tendrá un nuevo nombre. Nosotros sabremos cuál es ese nuevo nombre, que sigue diciendo el párfo 270, dice, "Y al mismo tiempo, ahora, tan pronto como esta iglesia, la novia, es reunida, ella es arrebatada." Y ese misterio del séptimo sello, del séptimo sello, el misterio de irse del rapto. ¿Ven cómo es que él habla del séptimo sello de la novia siendo reunida y luego raptada? El hijo pródigo vino a la casa, el padre se reunió con él, lo preparó y se lo llevó dentro de la casa. Y luego el hijo mayor no estaba dentro de la casa, él estaba fuera de la casa. El tabernáculo de Dios está puesta a través de todas las dimensiones. Entonces, el el cuando la Biblia nos habla de que entraron a la casa, vamos a entrar a una dimensión. Okay. Sigue diciendo, "Y los judíos son llamados por el misterio de la séptima trompeta, el cual es dos profetas, Elías y Moisés." Entonces, el pueden Ya vimos de que la séptima trompeta representa al hijo mayor que estaba fuera de la casa. Vamos ahora a otra vez a la historia del hijo pródigo. Lucas 15, versículo 25. Recuerden, primero el hijo pródigo entra a la casa, primero se va la novia y entra a esa dimensión y el hijo mayor aún está afuera. Y luego dice el hermano Abraham que bajo los dos profetas, Moisés y Elías, Dios comienza a revelarse a los judíos. Esto tiene que ser escritural. Veámoslo. Y su hijo mayor estaba en el campo, no estaba en la casa, ¿verdad? estaba en el campo y cuando vino, llegó cerca de la casa, oyó la música y las danzas. Mira, el canto más simbólico, el canto más importante para un cristiano es sublime gracia. Imagínese el hijo mayor que viene acercándose a la casa y está escuchando música que él no puede comprender y el hermano BR nos enseña que los judíos al momento no han recibido el pacto de la gracia, por eso no pueden entender la gracia. Entonces, imagínese que él viene a la casa, está fuera oyendo la música y él oye sublime gracia, pero no entiende lo que eso significa. Mira ahora lo que dice en el siguiente versículo. Para el hijo mayor, alguien le tuvo que interpretar la música. Para los judíos habrán dos profetas que vendrán para interpretarle lo que es gracia. Llegarán el tiempo que van a comprender la letra del canto. Versículo 26. Y llamando a uno de los criados, le preguntó qué era aquello. Él le dijo, "Tu hermano ha venido y tu padre ha hecho matar el becerro gordo por haberle recibido bueno y sano." Entonces se enojó y no quería entrar. Salió, por tanto, su padre y le rogaba que entrase. Mas él respondiendo dijo al Padre, "He aquí, tantos años te sirvo, no habiéndote desobedecido jamás, y nunca me has dado ni un cabrito para gozarme con mis amigos. Quiero que observen cómo es que el hijo mayor dice que él no ha hecho nada malo. Él es limpio, él es puro. Okay. Y el padre no se lo niega. Él no niega el hecho de lo que él dice. Okay. Versículo 30 dice, "Pero cuando vino este tu hijo que ha consumido tus bienes con rameras, has hecho matar para él el becerro gordo." Él entonces le dijo, "Hijo, tú siempre estás conmigo y todas mis cosas son tuyas. Más era necesario hacer fiesta y regocijarnos porque este tu hermano era muerto y ha revivido, se había perdido y es hallado. Y eso es lo que es la gracia para nosotros. Estuvimos muertos, pero él nos dio vida. Estábamos perdidos, pero él nos halló. La gracia es algo que es explicado o interpretado a al hijo mayor. Es algo que es interpretado a través de los a través de Moisés y Elías. Y finalmente el padre Melquisedec va a descender del cielo a la tierra. para revelarse a los judíos. Y cuando vayan cuando los judíos se encuentran con su padre, hay una escritura en Zacarías que dice que ven a Jesús con cicatrices en en las manos y le hacen la pregunta, ¿dónde recibiste estas heridas? En la casa de mis amigos. ¿Qué dijo el hijo mayor? Vamos a leerlo. Versículo 29. Más él respondiendo, dijo al Padre, "He aquí, tantos años te sirvo, no habiéndote desobedecido jamás y nunca me has dado ni un cabrito para gozarme con mis amigos. Entonces, ¿ven? El hijo mayor es la séptima trompeta. Son hermanos. Si usted quiere aprender del séptimo sello, vaya a la séptima trompeta, que es Apocalipsis 11. Y también es Apocalipsis 14 versículo 1 al 4. Veamos lo que acabo de acabamos de decir del hijo mayor. Habla aquí de los judíos. Versículo 1. Después miré y he aquí el cordero estaba en pie sobre el monte de Sion y con él 144,000 que tenían el nombre de él y el de su padre escrito en la frente. Ven como ellos también tienen el nombre de su padre. El padre es Melquisedec, pero el nombre de Melquisedec es el nombre de Jesucristo. Y cuando Moisés y Elías van con los judíos, les van a traer el evangelio de la gracia de Jesucristo. Versículo 2. Y oí una voz del cielo como estruendo de muchas aguas y como sonido de un gran trueno. Y la voz que oí era como de arpistas que tocaban sus arpas. Ven ahora la música que ellos ahora pueden comprender porque ahora ellos saben lo que es la gracia. Versículo 3. Y cantaban un cántico nuevo delante del trono y de los cuatro seres vivientes y de los ancianos. Y nadie podía aprender el cántico sino aquellos 144,000 que fueron redimidos de entre la tierra. Ven como ellos entraron a la casa. a celebrar la misma fiesta. Y se recuerdan cómo es que el hijo mayor dijo que él no anduvo con rameras, se mantuvo limpio. Versículo 4. Mire, estos son los que no se contaminaron con mujeres, pues son vírgenes. Estos son los que siguen al cordero por donde quiera que va. Recuerden, el hijo pródigo era una gavilla mecida y la gavilla mecida era de la fiesta de las primicias. Y si el séptimo sello tiene un hermano y si el séptimo sello es la gavilla mecida, también lo es el hermano mayor. Mire lo que dice al final del versículo 4. Estos fueron redimidos de entre los hombres como primicias para Dios y para el cordero. Por eso usted va a encontrar muchas similitudes entre el séptimo sello y la séptima trompeta, porque son hermanos, el hijo pródigo y su hermano mayor. Entonces vimos de que ahora el hijo pródigo y su hermano mayor son primicias. En la fiesta de las primicias se tenía que tomar una una se tenía que tomar los frutos, atarlos en una gavilla y luego mecerla. El mecerla era como una celebración, era mostrándole a los demás, estos llegaron a madurez. Ahora hablamos de que lo que le pasó al hijo pródigo es un tipo del rapto. Ahora todos sabemos cuando el rapto suceda, vamos a recibir cuerpos jóvenes. Su cuerpo joven es el cuerpo más maduro en el sentido físico que usted tendrá. Su cuerpo teofánico es una gavilla que llegó a madurez. Por eso dice el hermano Branham, cuando usted reconoce que el mensaje es alimento de águila, usted oyó de su teofanía, usted ya tiene una parte que es madura, es usted mismo en otra dimensión, pero Dios abre la cortina y esa teofanía empieza a hablarte. A través de la revelación de la palabra, tú mismo te estás ayudando a tú mismo llegar a madurez. Pero si se recuerdan, el hijo pródigo simplemente reflejaba Melquisedec. Entonces, cuando es tu teofanía hablándote, recuerden, las teofanías son la imagen y semejanza de Dios. Si Dios tiene una teofanía, usted tiene una teofanía. Si Dios te está ayudando, su teofanía le está ayudando. Es su teofanía que te ayuda a usted mismo para llegar a madurez. Su cuerpo teofánico es ese manto que usted recibe en el rapto, en la adopción físicamente, espiritualmente. Esa teofanía ya te está ayudando para que llegues espiritualmente a una madurez. Ahora vamos a Números 17, el versículo 1. En Números 17:1 dice, "Luego habló Jehová a Moisés diciendo, habla a los hijos de Israel y toma de ellos una vara por cada de los por cada casa de los padres de todos los príncipes de ellos. 12 varas conforme a las casas de sus padres y escribirás el nombre de cada uno sobre su vara. Y escribirás el nombre de Aarón sobre la vara de Leví, porque cada jefe de familia de sus padres tendrá una vara. y las pondrás en el tabernáculo de reunión delante del testimonio, donde yo me manifestaré a vosotros y florecerá la vara del varón que yo escoja, y haré cesar de delante de mí las quejas de los hijos de Israel que murmuran contra vosotros. Y Moisés había más bien y Moisés habló a los hijos de Israel y todos los príncipes de ellos le dieron varas. Cada príncipe por las casas de su padre una vara, en total 12 varas. Y la vara de Aarón estaba entre las varas de ellos. Y aconteció que el día siguiente vino Moisés al tabernáculo del testimonio, y he aquí la vara de Aarón, de la casa de Leví, había reverdecido y echado flores y arrojado renuevos, y produjo almendras. Lord [Música] que quiero que observen lo que le pasó a la vara de Aarón, que cosas muy específicas. Una vez más dice que la vara de Aarón de la casa de Leví había reverdecido, echado flores, arrojado renuevos y producido almendras. Ahora vamos. Mire la razón que tocamos este tema como ya mostramos que el hijo pródigo era una un fruto que llegó a madurez y la madurez de él reflejaba la madurez de su padre. Él se miraba como su padre. Entonces esta vara vamos a ver que refleja a alguien más. Recuerden qué fue lo que le pasó a esa vara. Ahora vamos a Éxodo 2531. Recuerden el hijo pródigo. Mire, piensen en esto. El hijo pródigo, mira, las varas fueron tomadas de diferentes casas. El hijo pródigo era como la vara fuera de la casa, seca, muerta. Así estaba el hijo pródigo. Cuando regresó a la casa es cuando él regresó a la vida. ¿Se recuerdan? El padre dijo, "Mi hijo estaba muerto y ahora él ha regresado a la vida. El hijo pródigo era como esa vara de la casa de Aarón, pero fuera de la casa de Dios. Pero cuando fue metida en la casa, volvió a tener vida en él. Y la vida que él tenía era vida madura que reflejaba la madurez de su padre. Éxodo 2531. Aquí hay un mueble que nos habla la Biblia. Dice, "Harás además un candelero de oro puro y labrado a martillo se hará el candelero. Su pie, su caña, sus copas, sus manzanas y sus flores serán de lo mismo." Y saldrán seis brazos de sus lados, tres brazos del candelero a un lado y tres brazos al otro lado. tres copas en forma de flor de almendro en un brazo, una manzana y una flor y tres copas en forma de flor de almendro de en otro brazo y una manzana y una flor así en los seis brazos y salen del candelero. Three bows made like almonds with a flower branch and three bows made like almonds in the other branch with a flower. Si ven, hay cosas similares entre la vara de Aarón y el candelero. La vara de Aarón cuando volvió a entrar, cuando entró a la casa de Dios, tenía flores, tenía en dice ramas o flores. Y luego finalmente dice que tenía almendras y cuando vas al candelero tiene lo mismo, dice la Biblia en español. que tenía brazos, brazos, arms, pero en inglés dice que tenía ramas y cada rama tenía almendras, tenía flores. Vamos a ver eso. Mira, ahora el hermano Braham dice en el mensaje, ¿por qué la iglesia, perdón, por qué la gente son tan fluctuante? Párrafo 132 dice, "¿Han llegado en pensarlo en eso? Ellos tomaron la vara de Aarón y la y pusieron la vara de Aarón en la presencia de este lugar santo. Y cuando lo hicieron, en tan solo una noche reverdeció, echó flores, produjo almendras en tan solo una noche. Piensen en eso. En la presencia de Dios, esta vieja vara muerta, estando en la presencia de Dios, había reverdecido, echado flores y produjo almendras en tan solo una noche. ¿Qué fue entonces? ¿Qué clase de vara era? Era un almendro. De ahí lo había tomado. El palo era de un almendro. Y usted es un palo, alguna clase, usted fue tomado de la rama de la humanidad. Quiero que observen lo que dice ahora aquí el hermano Branham. lo compara usted a un a la vara de Aarón y luego dice que usted era una rama de la humanidad. Y luego sigue diciendo, "El cuál el hijo creado de Dios en el principio. Quizás usted está caído, muerto, hecho extranjero con Dios." Pero por eso la creación usted Pero por eso la creación usted fue creado para ser un hijo de Dios. Quizás usted ande saltando y sea respetado y honrado acá afuera en los atrios. Pero si usted llegara a estar en ese lugar glorioso y estar escondido con Dios, usted va a producir lo que se supone que debe producir. Entonces, la vara de Aarón representa seres humanos. Y el candelero también dice el hermano Branham que cada uno de esos de esas luces representa los siete ángeles, los siete mensajeros a cada edad de la iglesia. Y ambos, la vara y el candelero, tenían las mismas cosas. Tenían flores, ramas y almendras. Y ahora cuando el hermano BR está hablando de la vara, dice que era una rama de la humanidad. Dice, "El cual el hijo creado de Dios en el principio." ¿Quién fue el hijo de Dios que fue creado en el principio? Adán. Y cuando Adán fue creado, primero fue creado como teofanía. Mire, ahora dice el hermano Branham, preguntas y respuestas sobre Génesis, párrafo 43 dice, él puso todas estas cosas, hizo todas las otras cosas y toda la vida animal, las aves, las abejas, los monos y todo lo que era y lo puso todo aquí en la tierra. Y entonces él dijo esto, hagamos quién, padre e hijo. Y se recuerdan, padre e hijo son iguales. Si usted dice que Dios es su padre, usted se hace igual a Dios. Okay. Dice, "Hagamos al hombre a nuestra propia imagen." Bien, si el hombre hubiera sido algo como esa lucecita sagrada o algo como eso, no hubiera podido haberse visto, porque ese era un ser espiritual. Dios mismo se reveló o se manifestó un poquito más e hizo una trinidad de sí mismo, padre. Hijo y Espíritu Santo. Y he aquí Dios revelándose ahora a sí mismo. En hagamos al hombre, el cual era su hijo, un renuevo de él. El hombre a su propia imagen, él era un ser sobrenatural. Lo que quiero que observen, estamos hablando de plantas, de ramas, de frutos y lo estamos comparando con seres humanos. Cuando un hombre y y una mujer se juntan, se casan y tienen hijos, una expresión que se usa para referirse a los niños es que son el fruto de su amor, son sus son su retoño, son sus en un en una familia que crece bastante se refiere como un árbol. un árbol familiar, un árbol de genealogía y Dios también tiene eso. Dios es el árbol de vida y él tiene ramas que son igual a él. Si Dios era una teofanía, él tiene más hijos que son teofanías. Entonces Dios usa el simbolismo de las ramas, de los frutos, de todas estas cosas que son vegetación para para referirse a lo que son sus hijos, para referirse a su descendencia. Eso es lo que quiero que capten. Entonces, aquí el hermano Brah habla de Adán. Cuando Dios lo creó, lo hizo en un renuevo. Ahora el hermano Bram dice ahora en el mensaje preguntas y respuestas sobre Hebreos parte 3, Pfos 826 dice, "Al principio, cuando él estaba en Teofanía, él se paseaba por todo el jardín del Edén. Dice, "Al igual que el Espíritu Santo está aquí en estos momentos moviéndose y guiaba la vida animal, controlaba todo, pero no podía cultivar la tierra." Ve, así que Dios lo puso en carne para que él pudiera labrar la tierra. le dio cinco sentidos para labrar la tierra y que arreglara los viñedos y todo lo demás. ¿Recuerdan que el padre tenía un viñedo, su padre, su hijo, el hijo mayor y el hijo menor? Simbólicamente representaban las primicias, los frutos que llegaron a madurez. Y ahora aquí Adán en el principio era una teofanía, era una rama, él era un retoño, él era el fruto de Dios que gobernaba el viñedo en el Edén. Lo mismo volviendo pasar. También el hermano Brah habla, no incluí la las citas porque eran muy largas. Pero si usted cuando si usted escucha los mensajes que predica el hermano Branham en cuanto a las edades de la iglesia, cuando habla del de Efeso, le en la escritura de Efeso dice los él los está amonestando porque se habían desviado de su primer amor. Entonces Dios les dice, "Si no se corrigen, voy a quitar su candelero de su lugar." Usted lo puede leer en Apocalipsis 1 en Apocalipsis 2, más bien. Y esos candeleros son seres humanos, son los mensajeros de cada edad. Ahora, cuando el hermano BR habla de los mensajeros de cada edad, oiga, oiga el mensaje de la edad de la iglesia de Efeso. Y él dice que esos candeleros son hombres que son pastores, los pastores de cada edad. Vamos ahora a Jeremías 23, versículo 1. Jeremías 23:1 dice, dice, "Hay de los pastores que destruyen y dispersan las ovejas de mi rebaño, dice Jehová. Por tanto, así ha dicho Jehová, Dios de Israel, a los pastores que apacienten mi pueblo, vosotros dispersasteis mis ovejas y las espantasteis y no las habéis cuidado. He aquí, yo castigo la maldad de vuestras obras, dice Jehová. Y yo mismo recogeré el remanente de mis ovejas de todas las tierras a donde las eché y las haré volver a sus moradas y crecerán y se multiplicarán. Mira ahora lo que dice. Y pondré sobre ellos, sobre ellas pastores que las apacienten y no temarán más, ni se amedrantarán, ni serán menoscavadas, dice Jehová. Okay. En los versículos que acabamos de leer habla de los pastores y luego después de hablar de los pastores, mire lo que ahora dice en el versículo 5. Dice, "He aquí que vienen días, dice Jehová, en que levantará a David renuevo justo y reinará como rey, el cual será dichoso y hará juicio y justicia en la tierra." Entonces, como ya hemos mostrado que la las el candelero que son siete, cada uno representa un mensajero de la edad, son como ramas, pero cuando el hermano habla de ellos, se refiere a ellos como pastores. Y aquí la escritura nos habla de los pastores que él va a poner sobre su pueblo, pero luego habla de un renuevo, habla de una rama que es un rey y Melquisedec es rey, rey de justicia. Esa escritura habla de Melquisedec, de Jesucristo y de sus siete mensajeros de las ciudades de la iglesia. Cada cada mensajero era responsable por traer su mensaje a su propiedad. Cada mensajero tiene su rebaño. Cada mensajero tiene su grupo. Entonces, ¿cuántos se recuerdan cuando el hermano Branham fue más allá de la cortina del tiempo? Cuando él fue allá, cruzó una dimensión, vino de los atrios de afuera y pasó por la cortina que divide los atrios de la parte interior de la casa. Es una casa dimensional, es un tabernáculo dimensional. Entonces, cuando el hijo pródigo viene a la casa, el padre se encuentra con él afuera, lo prepara para entrar. El hermano Abraham está en los átores de afuera y él entra a esta dimensión que es el equivalente de entrar al lugar santo. Y en el lugar santo es donde estaban ese candelero, los pastores, las ramas de las edades, los primeros que llegaron a ser primicias. para su propia edad en particular. Mira también el nombre de el tabernáculo. La Biblia en el Antiguo Testamento se refiere a a ello tabernáculo de testimonio y el tabernáculo de reunión y también el tabernáculo de la congregación. Y cuando el hermano Abraham entra al tabernáculo, él entra para reunirse para con aquellos que son de su congregación, de su edad en particular. Incluí una foto en las diapositivas. Lo pueden mostrar, por favor. Una parte que no he tocado acerca de la fiesta de Ester es que habían camas en ese lugar. La cama es es usado para descansar, es usado para dormir. Sabemos eso. Ah, una de las pequeñas cosas que me llamó la atención es a cómo es que en español no dice cama. Usa palabra que significa que básicamente es una cama reclinable. Entonces quiero que parecen ser muy muy pequeño. Pero cuando el hermano Abraham entra a esa dimensión, ¿se recuerdan dónde él estaba antes de que entró ahí? Él estaba reclinado en su cama. Simbólicamente el hermano Ram estaba en esta fiesta. en esta cama reclinable y pasó por la cortina porque es una fiesta de 7 días, siete edades de la iglesia. Entonces, como eran por 7 días, llegaba el tiempo de la noche, llegaba el tiempo para descansar, para dormir. Y el hermano estaba descansando físicamente, reclinado en su cama, contra la cabecera y luego pasó a otra dimensión. fue más allá. Cuando el BR habla de esa dimensión a la a la cual él fue, dice que fue más allá de la cortina del tiempo. Tiempo es una dimensión. En el mensaje el quinto sello, en el párrafo 389 dice, "Y en ese momento una voz me comenzó a hablar. Nunca vi la voz. Mira, tú has sido reunido, tú has sido reunido con tu gente. Luego unos hombres me levantaron y me colocaron sobre un lugar alto así elevado. Si se recuerdan cuando el hermano Branham habla de la adopción, dice que el padre toma el hijo y lo pone en un lugar alto. Cuando el hermano Br entra a ese lugar, lo toman a él y lo ponen en un lugar alto. Y luego sigue diciendo, dije, "¿Por qué han hecho eso?" Dijo, "Sobre sobre la tierra tú fuiste un líder. Tú fuiste una de las ramas de los candeleros. Tú fuiste uno de los que llegó a madurez. Tú fuiste el primero que llegó a madurez en tu edad. Simbólicamente lo que le pasó al hermano Branham cuando entró a esa dimensión, Dios le estaba mostrando en el cielo que años después lo iba a adoptar. Mira, una un dato curioso también. Creo que la primera vez que el hermano Brah habla de esto, de esta experiencia, lo habla el mensaje el rey rechazado. Lo predicó en Jeffersonville. La cosa es que ese mensaje, el rey rechazado, es parte de una serie que predicó el hermano Branham. El primero es el rey rechazado. ¿Y saben cuáles son los siguientes mensajes que van con ese mensaje? Adopción. Entonces, Dios le estaba mostrando a él que él iba a ser adoptado. Ahora sigue diciendo, dijo, "Sobre la tierra tú fuiste un líder." Y yo dije, pues yo no entiendo esto. La voz me estaba hablando. Nunca pude ver la voz, pero estaba más arriba hablándome. Dije, "Bueno, si yo he muerto, yo quiero ver a Jesús." Dijo yo. Él fue tan, él fue toda mi vida, ahora quiero verlo. Y entonces él dijo, "No lo puedes ver ahora. Él todavía está más arriba. ¿Ven? Esto era aún abajo del altar. ¿Ven cómo es que el hermano Brah estaba dentro del tabernáculo? Debajo de un altar." Dice, "Ven, esto era aún abajo del altar, en el sexto lugar, el lugar donde va el a donde va el hombre, no era el séptimo, donde está Dios." La séptima dimensión, el sexto pensé, "Oh, qué cosa. Y de esto tenía yo temor, pues estas personas son reales, no iban para ninguna parte, no estaban cansados de estar ahí." Y dije, "¿Por qué? ¿Por qué no puedo ver a Jesús?" Pues él algún día vendrá y vendrá a ti primero y tú serás juzgado. Estas personas son tus convertidos que has guiado. Y dije, quiero decir que por ser un líder él me va él me va a juzgar. Respondió, sí. Recuerden, esto es muy importante. El hermano Abraham será juzgado. En la segunda escritura que leímos para comenzar, Salmos 821, dice que Dios está en la reunión de los dioses. Y la Biblia llama el tabernáculo el tabernáculo de reunión. La segunda parte de de esa escritura en salmos dice que Dios juzga en medio de los demás dioses. Y aquí la voz le habla al hermano Branham y le dice que tú serás juzgado por lo que tú le predicaste a estos los que son de tu rebaño. Recuerden en Jeremías 23, Dios declara juicio para los pastores que esparcieron a las ovejas. Pero luego también dice que él pondrá pastores para sus ovejas y también habrá un rey que será un renuevo. ¿Ven cómo esto se relaciona a las dimensiones? Dice, "Y dije, todo líder tiene que ser juzgado de esta manera." Respondió, "Sí." Pregunté, "¿Qué de Pablo?" Dijo, "É, él tendrá que ser juzgado con los suyos." Bien, dije, si el grupo de él entra, entonces los míos también, porque he predicado exactamente la misma palabra donde él bautizó en el nombre de Jesús. Yo también yo prediqué y en este momento millones gritaron a una sola voz. En esto estamos confiando. Y él dijo, "Luego, cuando venga Jesús y te juzgue según tu ministerio, entonces regresaremos a la tierra y tomaremos cuerpos." Pues yo nunca había pensado en esto. Eso es exactamente de acuerdo a las Escrituras. Dijo, "Entonces regresaremos a la tierra. Tomaremos cuerpos y entonces comeremos. Y es lo mismo que le pasó al hijo pródigo. Fue vestido con nueva ropa, nuevo nueva vestimenta, comió comida. Dice, "Aquí no comemos ni tampoco dormimos." Dijo, "Allá comeremos cuando volvamos a la tierra." ¿Ven? Es una fiesta multidimensional. Es una fiesta que va a cruzar las diferentes dimensiones del tabernáculo de reunión. Dice en el párrafo 411 dice, "Ven, vean, estábamos directamente debajo del altar. ¿Ven? Eso era ahí debajo del altar, esperando la venida, esperando que él fuera a recoger aquellos que dormían, que dormían en los cuerpos, en el los cuerpos durmiendo en el polvo para resucitarnos de nuevo y de paso nos resucitaría. Entonces, la vara de Aarón lo representa a usted cuando usted va entrando por el tabernáculo y usted entra para que la vida pueda regresar en usted. Usted entra por el lugar santo y usted ve de que hay siete candeleros y que cada candelero tiene sus flores, tiene sus ramas, tiene sus almendras. Eso te muestra a ti lo que llegará a ser tu vida cuando entres a la presencia de Dios. En otras palabras, los siete candeleros sirven como primicias. para tu edad. Ahora el hermano BR dice el mensaje, "Ya ha salido el sol." Ya terminando dice el hermano BR en el párrafo 88, dice, "Fíjense, fue el primer grano de trigo de Dios que había sido levantado de entre los muertos. El primer grano del trigo de Dios por medio del poder vivificador de Dios, había Dios vivificado su vida levantándole de entre los muertos y él vino a hacer la primicia de los que dormían. La primicia, él fue esa gavilla y fue por eso que tuvieron que me esa gavilla porque fue la primera en llegar a madurez y fue mecida como una conmemoración de acción de gracias a Dios, creyendo que los demás también se levantarían. Entonces, la el hermano Abraham siendo llevado a esa dimensión, el hermano Abraham siendo raptado cuando vino la nube, es la mecida de la gavilla mostrándole que lo mismo le va a pasar a usted. Usted va a entrar a esa dimensión. Usted será raptado en las nubes cuando venga Jesús. Jesús, el hermano Branham fue el primero para esta edad, pero también lo que le pasó a él le va a pasar a usted. Mira, una última cita y ya vamos a orar. Dice el hermano BR el mensaje, la exposición de las siete edades de la iglesia en la visión de Patmos. Y ese consuelo no es únicamente para los mensajeros de las siete edades de la iglesia. Todo verdadero creyente está en la mano de Dios y puede experimentar de su amor y poder y recibir el beneficio completo de todo lo que Dios es para el creyente. que Dios le da al mensajero y como lo bendice y lo usa es un ejemplo para todo creyente de su bondad y cuidado para con todos los miembros de su cuerpo. Porque usted es miembro de el árbol de Dios. Es una rama que salió de él. Pongámonos de pie. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por la revelación de tu palabra que enriquece tu palabra, la hace tan deliciosa. Ahora vemos por cómo nosotros nos encontramos. en diferentes tipos y sombras y en símbolos en la Biblia. Nosotros somos el hijo pródigo. Nosotros somos la vara de Aarón. Estamos fuera de la casa de Dios, pero luego entramos a la casa de Dios y recibimos vida, pero no fuimos los primeros de esta edad. Ya hubo un ejemplo. Ayúdanos, Señor, a seguir el ejemplo para que individualmente cada persona llegue a madurez. Te damos gracias por tu palabra. Te damos gracias por este día que nos has dado en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Emel songship [Música] Jehov Vagy [Música] and my provider and you are more than enough for Jehovah Rafa, Jehová [Música] [Música] Yo [Música] más [Música] Oh my Lord for your amor. [Música] Tu am venirá. Tu amor de irá for [Música] this morning. Y grande es el amor de Dios [Música] que mi vida trans por amor [Música] y por ese amor de Dios y salvo soy. [Música] y salvo soy y nadie amar y así es lo por todo lo que habita en mí [Música] y por ese amor de Dios. Yo soy feliz. Soy feliz y no hay amor que te pueda comparar al amor de Dios sublime sin [Música] hoy que llenas. Mi alma [Música] dulce [Música] alma. Una vez más. Oh, grande es el amor de Dios [Música] y que mi vida trans por amor [Música] y por ese amor de Dios, yo salvo soy. y salvo soy y nadie pudo amarme así por todo lo que había en mí, todo lo que había en mí y por ese amor de Dios. [Música] Oh, yo soy feliz. Yo soy feliz y no hay amor que se pueda colombar. [Música] Tan sublime sin más y que llena. Mi alma de dulce. [Música] ¿Cuántos están contentos por eso en esta mañana? Amen. Isn't that our testimony? There's no one great among us. Amen. We're nothing in our own. We often slip and make mistakes. We're nothing flesh and bone. Amen. But he knew me yet he loved me. Let's sing it with all our hearts this morning. Amen. There's no one great among us. [Música] We make mistakes and just come and play and but I pro just what he says. But when he was on the cross Lord you and I on his Jesus thank you Lord Oh, ilumín. [Música] Oh, en vez. [Música] [Música] más. A look of love was on his face. The th upon his head. The blood was on the scarlet rose and stain and th his eyes were on the crowd that day. He loved in for when he was on the cross that Lord was yes Jesus thank you Lord Oh, mi love [Música] the heaven. [Música] worthy [Música] mer [Música] you and on his Lord [Música] me dio me dio la vida cuando yo estaba muerto. Si él ha hecho algo por usted, vivificó mi ser y me cambió de muerte a vida. [Música] Nada mejor me pudo suceder tan grande como esto de conocer a Dios rey misericordia. [Música] Oh, Dios rico en misericordia. [Música] Después mi voz, ninguna obra buena pudiera ser Dios para merecerlo. [Música] Todo lo hizo el Dios. Rico en misericordia en él. Oh, ninguna religión, ninguna denominación puede saciar la serie adentro de mi corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios, él sabe cómo hacerlo. [Música] No rechazas al Dios rico en misericordia. Cantese él. Oh, Dios rico en misericordia. Justificó mi ser. Des mió con Dios. [Música] Dios rico en misericordia una vez más. Oh, eres Dios que sos quitos rico en misericordia. mi ser, después santificó. [Música] Ninguna buena pude hacer yo para Señor. Todo lo mismo Dios rico en misericordia. Amén. ¿Cuántos están contentos? Él es tan bueno con nosotros. Amén. Victory is m and victory is victory [Música] oh. [Música] Oh dear. Oh, mi oh tu de oh [Música] en tu má. que mi [Música] oh de [Música] Oh, también te [Música] sue [Música] [Música] [Música] when Jesus [Música] [Música] He had a sh forever [Música] My [Música] Amen. Where do I go [Música] when there's no one else to turn to? What do I talk to? Yes, Jesus. When no one to when foundation, I go to the disable. I go to the I go to the I go to I the mountain by me when I When I need a friend, I'll go to the Oh, when I go [Música] when the of me when I turn Jesus when the is there around you oh in the time of I go to the I know I go to the go the I go through the run to the mountain the mountain for me. Father Lord [Música] when I need when I need I go to the one more time. Go to the I go to the [Música] when I need a friend I'll go to Amen. Yes, Lord. He's God in the father. He's God in the son. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Cristo para estar en grande Dios míos. [Música] alar [Música] I know God is God [Música] in God in the Ad [Música] [Música] [Aplausos] pueden tomar los asientos, por favor. Todo todo el servicio me la pasé allí en el vestíbulo. Entré aquí atrás sentí escalofríos. Algo hay presencia aquí en este lugar. Ahora entiendo mis hermanos cuando dicen que la presencia de Dios seente. Dios bendiga cada uno de ustedes, hermanos. Dios nos visitó esta mañana. Tenemos un par de anuncios, permítame leérselos. Nuestro próximo servicio será este miércoles 9 de julio a las 7:30 de la tarde. Las puertas se abren a las 7. La hermana Mirna Flores pide oración por su madre Maricela Flores, quien tiene una cita con inmigración. Que todo salga bien. La hermana Mina Flores también pide por su hijo Alfredo Flores, quien tendrá corte. [Música] Una vez más, nuestra hermana Mirna Flores también tiene está pidiendo por su esposo Romeo López, quien tiene que le pide ayuda para que obtenga su licencia. [Música] López también se está pidiendo por misericordias de viaje para la familia Chávez y la hermana Blanca Mondragón por la familia López Chávez también. Es todo lo que tenemos escrito. Por favor, si les molesta, invitarlos ponerse de pie nuevamente para orar. Oremos. Bondadoso Padre celestial, gracias te damos, Señor, primeramente porque nos permitiste abrir los ojogos esta mañana. por darnos el gran privilegio, Señor, de permitirnos venir a reunirnos a este lugar y venir a alimentarnos de tu bendita palabra, Señor. Gracias por tu palabra, Señor, por la revelación que cada uno ha obtenido. Ayúdanos, Señor, a tesorarlo en nuestros corazones, pero ayúdanos más, Señor, a ir cada vez más allá a vivir tu palabra en nuestras vidas. Gracias te damos, Señor, porque a pesar de todo siempre has estado con nosotros. Te fallamos, caemos, pero siempre tu mano extendida, Señor, hacia nosotros. ¿Qué sería sin ti, Señor? ¿Qué serías de nuestras vidas? Te pedimos, Señor, que nos acompañes durante este día, que todo lo que hagamos y lo que digamos sea alrado ante tus ojos. Permítenos, Señor, nuevamente reunirnos el próximo servicio a este lugar, que nos ayudes a quitar cualquier obstáculo lo que nos quiera impedir venir a reunirnos a este lugar. Que siempre nuestro corazón, Señor, tenga el deseo de venir a escuchar de tu palabra. Despídenos de este lugar y de cada uno de nuestros hermanos, pero que tu presencia siempre nos siga, Señor, que siempre nos acompañe. Todo eso te lo pedimos en tu bendito y santo nombre, que es nuestro Señor Jesucristo. Amén. God bless you. You may take your seat. You dismissed. Amen. Thank you, Lord Jesus. For a long time I've traveled. Yes, Lord. Down the long lad. [Música] My heart was so heavy. Then I heard about Jesus. [Música] What a wonderful hour. I'm so glad that I found out that he could bring me out through his power. And thank God I am free. I'm free. I'm free from this world of sin. What happened? I've been washed in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. [Música] [Risas] [Música] wonderful. I'm so glad that I found out he could bring me up and show me the way [Música] like a bird of prison. Yes, Lord. That's his fly. like blind [Música] like a po [Música] that's fortunate. So glad that I could bring me up through his holy name. Thank God I am free. I'm free. I'm free for this world of been washing in the blood of Jesus. Again, [Música] say wonderful [Música] [Aplausos] [Música]
