################################################################################
START OF FILE: 2025-04-28 - Que Tu Alimento Sea Tu Medicina - Hno. Oscar Aviles - Oscar Aviles.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-28
Title:    Que Tu Alimento Sea Tu Medicina - Hno. Oscar Aviles
Speaker:  Oscar Aviles
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=lOJvPhy_nck
========================================

Description:
2025-0427

Int:  Bro. Boaz Alvarado

Specials
1)  Grupo Fe Expresada
2)  Sisters Sharon Guzman & Gloria Hernandez
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Buenos días. Dios los bendiga, mis hermanos y hermanas. Si se pueden poner de pie para empezar el servicio y una oración, si pueden inclinar sus rostros. Señor, Padre celestial, estamos aquí [Música] humillándonos, pedirte que puedes descender hoy en esta mañana. Esta es tu casa de adoración y queremos adorarte. [Música] con todos nuestros corazones. Te damos gracias, Padre, porque tú eras tú tú te hacistes un hombre para morir como un hombre por todos. El redimor se hizo carne para para pagar el precio. Y te damos gracias por eso, Padre celestial, mientras el servicio se haga [Música] caso, que los traigas el pan de vida y la revelación de Cristo. Y pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Bless you. How's everyone doing? Welcome. Oh, there are people almost everywhere whose hearts are all of the father fell at Pentecost which cleansed and made them clean. It is burning now within my heart. All glory to his name. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, one of them. One of them. Oh, I'm so glad that I could say I'm one of them. Oh, one of them. One of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, these people may not your world. They have all received the pentecost baptized in Jesus name and are telling now what this power is yet the same. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, one of them. Oh, one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, they were gathered in the upper rooming in his name. They were baptized with the Holy Ghost and powerful service came now with for them that for you the same. I'm so glad that I could say I'm one of them. Oh, one of them. Oh, one of them. [Música] Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, one of them. One of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, come my brother seek this blessing that will cleans your heart from sin. It will start the bringing keep the soul of blame. It is burning now within my heart of glory to his name. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, one of them. Oh, one of them. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, one of them. Oh, one of them. Oh, so that one. Oh, so de. Oh, so de. Oh, so deo es mi go en decir que soy de él. Oh, soy él. Oh, soy de él. Y es mi gozo en decir quién [Música] [Aplausos] [Música] soy cuán el Señor. [Música] ¡Cuán hermoso es el [Música] Señor! ¡Cuán bello es el Señor! Hoy le quiero [Música] adorar la belleza de miedo. Oh, nunca se agorrará con la hermosura de mi Señor. Siempre secerá la belleza de mi Señor nunca se agotará la hermosura de mi Señor. [Música] Siempre resplande una vez más. Bello es el Señor. Cuán bello es el [Música] Señor. ¡Cuán hermoso es el Señor! ¡Cuán bello es el Señor! Le quiero adorar. La belleza de mi Señor. La belleza de mi Señor. Oh, nunca se agotará. La hermosura de mi Señor siempre resplandecerá. de mi Señor nunca se agotará la hermosura de mi Señor siempre remanecerá. [Música] Levanto mis manos aunque no tenga [Música] fuerza, levanto mis manos aunque tenga mi problema, Cuando lejando manos de su ascendí una nación que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, pienso a sentir en fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando [Música] levanto, vamos a seguir cantando ese canto mientras pasen los varones, el coro de hombres. [Música] Levanto mis [Música] manos aunque no tengas fuerzas. [Música] Levanto mis manos, aunque tenga mi problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo [Música] aendir una unción que me hace cantar cuando levanto mis manos miento en ti el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, pueden tomar su [Música] asiento. Dios los bendiga, hermanos. God bless you. Que sea de bendición este esta alabanza a ustedes y y que llegue al trono de Dios. Amén. Bueno, bueno, God bless [Música] you. When my savior calls, I will answer. When he calls for me, I will give my savior call. I will answer. I'll be some for my name. I'll be Samuel. I'll be Samuel. Samuel. Samuel Samuel for my name if my heart is right when he goes if my heart is right I will be him with my heart is when [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] my when the is when the ro is when the ro Cuando allá se pase lista, cuando allá se passa cuando allá pase lista a mi nombre Porque élé sonará la trompeta al solará. Sonará sonará. Sonará la confeta del Seor sonará sonará. [Aplausos] Levelas calles de oro con Jesús. Cal voy a andar las calles voy a dar las calles loro. Voy a andar las calles de oro con Jesús allá la prueba de Jerusalén. Allá la nueva Jerusalén ha la nueva de Jerusalén por andar de Jesús. Buenos audías. I will Samuel Ave Samuel Ave [Música] Samuel a Samuel A Samuel de Samuel por aller. My heart is when it me in my heart I will be in my heart when he me for [Música] [Música] [Música] formaré [Música] Amén. God bless you. God bless you. Thank you. [Música] You don't have to worry and don't you be afraid. Joy comes in the morning. Troubles they don't last always. For there's a friend in Jesus who will wip your tears away. And if he is broken, just lif your hands and say, "Oh, I know that I can make it. I know that I can stand. No matter what may come my way, my life is in your hands. With Jesus I can take it. With him I know I can stand. No matter what may come my way, my life is in your hand. So when your test and trials they seem to get you down and all your friends and loved ones are nowhere to be found. Remember there's a friend in Jesus who will wip your tears away. And if your heart is broken, just lift your hands and say, "Oh, I know that I can make it. I know that I can stand. No matter what may come my way, my life is in your head. Oh, with Jesus I can take it. With him I know I can stand. No matter what may come my way, my life is in your hands. Oh, I know that I can make it. I know that I can stand. No matter what may come my way, my life is in your hands. With Jesus I can take it. With him I know I can stand. No matter what may come my way. My life is in your hand. No matter what may come my way, my life is in your hand. [Música] [Aplausos] Hermanos, en esta mañana hermosos cantos, ¿verdad? Yo creo que el Señor lo está tomando. Gracias por el esfuerzo que que han hecho estar aquí y yo creo que el Dios se agrada por el sacrificio de cada uno de sus hijos y de sus hijas. Que Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Que Dios bendiga a los visitantes en esta mañana. Que el Señor le dé doble bendición por para cada uno de de ellos. De igual manera para los hermanos aquí presentes y por aquellos hermanos que nos ven por la vía de internet, que el Señor le dé doble bendición. La manera que nosotros este venimos aquí a adorar al Señor Jesucristo, esperando bendiciones. ¿Cuándo están? ¿Cuántos están esperando bendiciones? Yo estoy esperando la bendición. De hecho, el Señor nos ha bendecido de una manera tremendamente y yo creo que cada uno lo puede testificar, ¿verdad, hermano? Dios los bendiga. Ah, aquí los visitantes, nuestros hermanos y hermanas del tabernáculo sublime Gracia, Cintia Nietos Vargas. Que Dios les bendiga. Nieto Vargas. [Música] anuncios. Este próximo viernes 2 de mayo habrá servicio de jóvenes. Tendremos un servicio de [Música] testimonios. ¿Cuántos tienen un testimonio, hermano? Yo creo que todos tenemos un testimonio y lo más bonito es que usted puede testificar lo que Dios ha hecho en su vida. No hay que quedarnos con eso, hay que expresarlo. A alguien va a alguien le va a servir el testimonio de usted, ¿verdad? Cumpleaños, hermana Bet Mancilla, hermano, hermano Marcos Carrasco, cumpleaños para estos hermanos. Dios les bendiga, hermano. Que el Señor les siga dando muchos años de bendiciones, mucha salud, sobre todo, mucha salud y muchas bendiciones de parte del Señor. Igual la hermana Mancilla, que Dios me las [Música] bendiga. En agradecimientos. La hermana Rosita Carrasco agradece al Señor por el cumpleaños de su esposo. Bueno, lo acabo de mencionar [Música] y los buenos deseos de la hermana este Carrasco, el Señor lo siga bendiciendo y manteniéndolo en el camino del [Música] Señor. Es muy bonito deseo, ¿verdad? que todos nos mantengamos en el camino del Señor. Dios le bendiga, hermana Carrasco, por sus buenos deseos. La hermana María Carmen López da gracias por haberla usado, por haberla haberla sanado de una tos después de salir del hospital. Carmenez. Uno de los milagros del Señor. El hermano Ángel y la hermana Angélica López agradece al Señor por su primer aniversario de [Música] casados. Angélica que Dios les bendiga y que el Señor los mantenga juntos. hasta que el Señor venga. Amén, hermano. Amén. El hermano Juanito y la hermana Betis Saucedo agradecen al Señor por su 48 aniversario de casados. Wow. [Aplausos] Que Dios lo siga bendiciendo y que le dé otros 48 años [Música] más. Hermana Sonia Muñoz agradece al Señor por sus bendiciones y su protección. [Música] Por misericordia de viaje, hermano Emanuel y la hermana Andrea Santos andan de viaje. Hay que recordarlo en oración, ¿verdad, mi hermano? Peticiones. La hermana Rocío Mirna Flores pide oración por el resfriado y la fiebre que padece. También pide por sus seis nietos, quienes van a tener examen de sangre. Rocío es la hermana Rocío, la tocaya de mi esposa. Mantengan la hermana Eloisa Alan en oración por su sanidad. Pueden ponerse de pies, por favor. Por favor, mantengan al hermano Jesús Contrera en oración por su sanación. La hermana Sonia Muñoz pide oración por su hija Sharon Muñoz, quien tendrá una audiencia con el juez. Y por aquellos hermanos o hermanas y los que nos ven por la vella de internet, no tuvieron la oportunidad de poner un papelito, pero sabemos que Dios conoce el corazón de cada uno de sus hijos, cada una de sus hijas. Él sabe la necesidad de cada uno de ustedes. Amén, hermano. Levante sus manos por aquellos que tenga una necesidad. De igual manera los hermanos que nos ven por la vía de internet y por aquellos hermanos y hermanas que están sanos, hay que orar por los que están padeciendo, orar por ellos y ayúdeme a orar también. Inclinemos nuestro rostro en esta mañana y oremos. Padre celestial, Señor Jesús, venimos, mi Dios, delante de su divina presencia, Señor Jesús. Sabemos, Señor, que usted pagó el precio en el Calvario, Señor Jesús. Padre, en esta mañana, mi Dios, te pedimos, Señor Jesús, por nuestro hermano Andrea Santos y Emmanuel, Señor, que andan viajando, Señor Jesús, que el ángel del Señor vaya al lado de ellos, mi Dios. Padre, Señor, por los cumpleaños, mi Dios, por los agradecimientos, Señor Jesús, cumpleaños, Señor Jesús, Padre, porque, Señor, esta nota que leí, Señor Jesús, me viene en mi mente, Señor Jesús, por nuestros hermanos y hermanas que están enfermos, Señor Jesús, que usted los conoce, mi Dios, Padre, por estos pequeños, Señor, que van a tener examen de sangre. Dios, Padre, Señor, que usted pueda bajar, Señor Jesús, y con una mirada, una mirada de fe, Señor, un toque de usted, Señor, a ellos, Padre, que todo salga bien, Señor Jesús, para tu honra y tu gloria, mi Dios, por nuestra hermana Eloisa. Señor Jesús, ella necesita, Señor, que usted la toque también, mi Dios, nuestro hermano, Señor, también Jesús Contreras, Señor Jesús, Jesús Contreras, Padre, en esta mañana, Señor Jesús, que pueda sentir la unción del Espíritu Santo, Señor, ahí donde está, Señor Jesús, que él pueda sentir la presencia suya, Señor, que lo sienta, Señor, en esta hora, mi Dios. en esta mañana también, Señor, nuestra hermana, Señor, que va a tener una audiencia, mi Dios, Padre Dios, usted es nuestro abogado, Señor. Usted es nuestro juez, Señor Jesús. Pero ahorita necesitamos su presencia, Señor Jesús. Que cuando vaya, Señor, a esa audiencia, Señor Jesús, Padre, que sea todo favorable para ella, Señor Jesús. Te la pongo en tus manos, Señor Jesús, en el nombre del Señor Jesucristo, mi Dios, ahora, mi Dios, por cada mano que ha sido levantada, mi Dios, detrás de esa mano, mi Dios, hay una necesidad, Señor Jesús. Usted la conoce, mi Dios, Padre, también por aquellos que nos ven por la vía de internet, mi Dios, que solamente levanten sus manos, mi Dios, y que puedan decir, "Señor Jesús, aquí estoy, Señor, sáname, mi Dios. En el nombre del Señor Jesucristo, mi Dios, ahora, mi Dios, por las ofrendas y los diezmos, mi Dios, que bendiga, Señor, al dador alegre, Señor Jesús, que bendiga, Señor, sus entradas y su salida, mi Dios, que los bendigas, mi Dios, Padre, también, Padre, por el hermano que va a traer la palabra, Señor, Padre, en esta hora, Señor Jesús, estamos esperando, mi Dios, Esos pedazos de carne que nos vas a dar en esta mañana, Señor, que la unción del Espíritu Santo, Señor, se pueda mover en medio de nosotros, Señor. Yo sé que estás aquí, Señor, y que te estás paseando en medio de nosotros, Señor. Lo podemos sentir, mi Dios, en el nombre del Señor Jesucristo, te pedimos todo esto. Gracias, mi Cristo Jesús. Tome sus asientos, mis hermanos. Muchas gracias. [Música] Amen. I'm from this world today. Oh, I'm stepping out upon his promises and all I have is today. I'm living to Jesus. I'm turning from this world away. I'm steing out upon his promises. And all I have is his Jesus. I want to be like Jesus be like him or through life journey from earth to [Música] glory. Oh, I want to be like Jesus. I want to be like Jesus on earth to be like him. So me and l and humble and holy. Oh how I long to be like him. Amen. Praise God. We can see leaving all to follow Jesus. Oh, I'm living to follow Jesus. I'm turning from this world away. Oh, I'm stepping out upon his promises. And all I have is today. Oh, I'm leaving all to follow Jesus. I'm turning from this world away. [Música] Si se pueden poner de pie juntamente conmigo, yo creo que no cantamos ese canto. Vamos a cantarlo con todo nuestro corazón. Igualmente, los niños están despedidos a sus escuelas dominicales. ¿Cuántos quieren hacer como Jesús? Amén. [Música] [Música] glory. I only ask to be like him. Jesus I want to be like Jesus. Oh, how I long to be like him. [Música] Alabado sea Dios. En este momento lo más importante del servicio, vamos a escuchar del Señor y el vaso escogido en esta mañana va a ser nuestro hermano Óscar Ábiles, el pastor de Suplime [Música] Gracia y nuestro hermano Boas va a ser el intérprete igual. Puedes mantenernos en oración y tener un corazón abierto, unido abierto para lo que el Señor los quiere decir. Y mientras pase el hermano, vamos a cantar este [Música] himno. Gracias. [Música] They call him Jesus. We came to love. [Música] by my empty gra to viol [Música] [Música] I tomorrow [Música] Because I know he my and life is worth a living just Porque porque vive [Música] hoy y porque vive hoy puedo vivir el mañana. [Música] [Aplausos] Oh, porque vive hoy. Hoy ya no hay temor. Yo sé. [Música] [Música] tu gloria a Dios. Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. Ah, estamos contentos de estar aquí con ustedes. Eh, sabemos que Dios tiene algo preparado para nosotros. Es un placer estar aquí con ustedes. Reciban saludos del tabernáculo Sublime Gracia. Yo creo que el Señor, hermano, en esta mañana conoce su vida, conoce su corazón. Él sabe por lo que usted está pasando. Él sabe toda situación. No vean el velo, ¿verdad? Solamente mire la palabra. Y si en algún momento en el transcurrir de esta mañana, usted sabe que Dios le está hablando. Yo yo le le aconsejo que corra a los pies del Señor y pueda arreglar toda situación de su vida. Y yo creo que Dios nos ha ayudado al transcurrir de los años. Muchos de nosotros hemos pasado problemas, enfermedades, tristezas, se nos han ido seres queridos, pero Dios ha permitido que usted esté en esta mañana porque hay un propósito para usted. Si usted se ha sentido enfermo últimamente, Dios todavía sigue siendo nuestro sanador. Si usted se siente débil, él le da fuerzas como el búfalo. Amén. Eh, dice la escritura, "Yo me alegré con los que me decían, hermano, a la casa de Jehová. Y para estar alegre, usted necesita tener su copa rebosando y y para nosotros poderle decir a Dios, gracias, Señor, con todo nuestro corazón. Ahora nuestro hombre espiritual debe de estar bien alimentado y alimentado de su palabra. Amén. Para que usted tenga las fuerzas para adorarle, para decirle amén a su palabra, para que usted tenga ese ánimo de seguir adelante, hermano. Amén. Por eso es muy importante alimentarnos de la verdadera palabra de Dios, no alimentarnos de cualquier cosa. Amén. Vamos a darle un aplauso al Señor en esta Vamos a ir a la escritura. [Música] Vamos a ir a Mateo. [Música] Mateo 4 y vamos a leer del un al [Música] cuor Jesucristo. Dice, entonces Jesús fue llevado del espíritu al desierto para ser tentado del Y habiendo ayunado 40 días y 40 noches, después tuvo hambre. Y llegándose a él el tentador, dijo, "Si eres hijo de Dios, di que estas piedras se hagan pan." Mas él respondió y dijo, "Escrito está, no con solo de pan vivirá el hombre, más con toda palabra que sale de la boca de Dios. breaded out of Oremos, hermano. Amado Dios, en esta mañana, Señor, sentimos, Padre, el deseo, Señor, en nuestro corazón, Padre, de adorarte, de exaltar tu nombre, Señor, Padre, de saber que tenemos un padre amoroso, Padre, que se ha compadecido de nosotros, que nos has dado ese alimento espiritual en su debido tiempo, Señor. Y en esta mañana, Padre, no sería la excepción, Señor. Creemos que tú tienes ese alimento para nosotros, para nuestras almas, que podamos seguir adelante en este caminar, Señor. Permítenos, Señor, hacernos a un lado y que sea usted obrando de una manera sobrenatural, Señor. habla nuestra vida, Señor, que tus siervos oyen, Señor, y que pondremos por obra tu palabra. Obedeceremos tu mandato, Señor, tus ordenanzas, tus estatutos, Señor, tu consejo, Padre, porque sabemos que el consejo tuyo, Señor, Padre, nos hará seguir adelante, nos dará fuerzas, Padre, sanará nuestras dolencias. Señor, te damos la honra y la gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento, hermano. Gloria a Dios. Dios les bendiga en esta mañana. Entonces, nosotros para cumplir estos requisitos de poder adorarle a Dios, necesitamos nosotros, ¿verdad?, en esta mañana entender que ocupamos estar bien alimentados. Amén. Porque si usted no está bien alimentado, porque si usted no come, hermano, su cuerpo se debilita y muchas veces no tiene deseos ni de levantarse, muchas veces no tiene deseos de hacer nada. Porque su cuerpo natural se va debilitando. Y si nosotros lo vemos al lado espiritual, si usted no se alimenta de la palabra de Dios, si no usted se come esa palabra, su hombre interior se va debilitando y usted no puede decirle amén a la palabra. Usted no puede adorarle a Dios. Usted no puede leer su palabra. Usted no tiene deseos de nada. Siempre he dado este consejo. Lo natural tipifica lo espiritual. Amén. ¿Cuántos están de acuerdo? Ahora yo le voy a hacer esta pregunta en esta mañana. ¿Qué es lo que comió ayer, hermano? ¿De qué se alimentó ayer usted? Sí, yo yo quiero que usted yo estoy hablando en lo natural primero. ¿De qué se alimentó ayer? Amén. ¿Cuál ha sido el alimento que usted tomó? Mire, en esta mañana Dios viene a darnos un consejo. Nos viene a decir cómo debemos de alimentarnos. Oh, hermano, eso ya lo sabemos. Bueno, eso pensamos que lo sabemos. Pero déjeme decirle que no hemos aprendido a comer en lo natural, mucho menos hemos aprendido a comer en lo espiritual. Oh, hermano, eso está usted equivocado. Míreme, aquí estoy sano. Míreme, estoy caminando. Míreme. Pero Dios conoce su cuerpo. Yo yo yo le voy a hacer la pregunta. ¿A cuántos de aquí, hermano, les han diagnosticado alguna enfermedad? A cuántos les han dicho, "Usted ya no puede hacer esto y no puede hacer lo otro." ¿Cuántos de ustedes han ido al médico y les han dicho, "Tienes tienes prediabetes?" Ya, ya. Para que le digan eso es porque usted ya lo aceptó. Y usted viene a la iglesia y le dice, "Hermanos, oren por mí porque me dijeron y que tengo prediabetes." Hermano, se va a morir si usted lo cree. Amén. Hermano, ¿por qué viene así ahora? Hermano quiero que abramos los ojos. Hemos pensado que sabemos comer. Le están hablando el médico y le dice, "Usted tiene que dejar de comer esto, esto y esto." Y sabe qué es lo que hacemos, eh, hacemos caso omiso. Empieza a comer lo que le hace daño. Oh, una Coca-Cola. Los que tienen una Coca-Cola no hace daño. Eso es lo que dice usted. Y luego venimos a la iglesia para que los ministros oren por el enfermo. Oh, hermano, gloria a Dios. Dios me sanó y sale brincando porque la oración hace efecto. Pero déjeme decirle, aquella mujercita cuando vino a los pies del Señor, hermano, ella era una mujer de mala fama, le dijo, "Te perdono, pero no lo vuelvas a hacer más." Y Dios viene en esta mañana para que usted sepa que cuando se ora por usted aquí, cuando usted está enfermo, cuando usted tiene un problema en usted y se le dice, "Hermano, está sano." Y la escritura le dice a usted que verdaderamente Dios lo sanó. Pero sabe qué, por mi propia concupiscencia yo regreso a comer lo mismo y sigo la misma manera. ¿Por qué? Porque no he sido obediente. Le dijo aquella mujercita, "Ve y no peques más." Luego dice, "Hermano, pero yo me estoy cuidando." Nosotros podemos pensar que porque nos hemos bautizado, que porque hemos venido a la iglesia, que porque pagamos los diezmos, que porque cantamos, que porque soy un músico, que porque soy un ministro que predico, hermano, y muchas cosas más. Pensamos que todo está bien. Yo yo veo en la escritura, yo veo que este templo está bien cuidado, veo que que hacen todo lo mejor posible por estar todo bien. Los felicito. Pero hay un templo más importante, hermanos. Hay un templo más importante que es ese. Ese que está ahí es el más importante. A ese usted no lo cuida. No lo cuida, hermano. No, sí lo cuido. No lo cuida. ¿Por qué? Porque usted está comiendo, hermano. Este este mensaje se llama que tu alimento sea tu medicina. Que tu alimento sea tu medicina en esta mañana, hermano. Mira la manera en cual nosotros nos levantamos. Y no tenemos ni humor a veces para levantarnos. empiezan las dolencias en nuestro cuerpo, hermano. Eh eh quizás la noche se le sube la presión a usted y luego se va la pastilla y piensa que que la pastilla arregló todo. Déjeme decirle que la industria farmacéutica ella se está haciendo millonaria a costillas de todos nosotros porque nosotros le creemos más al médico que al médico de médico. dijo, "Yo soy Jehová que sana todas tus dolencias." Cuando usted le cree y pone por obra y este templo, entonces la oración va a ser efecto. Pero mientras tenemos que cuidar este templo, no solo de pan vivirá el hombre. Mire, Jesús 40 días, 40 días y 40 noches sin comer. Amén. Hermanos, nosotros difícilmente nos ponemos un día de ayuno, de oración y no aguantamos. Hermano, ¿usted cree que cuando venga esta apretura tan fuerte, usted cree que todo va a estar tan tranquilo? Allá había una mujercita viuda que estaba en una apretura y aún le quedaba un puñadito de harina y un poquito de aceite. Y sabe qué, no salió allá afuera a correr para que le dieran otro tipo de comida. Ella cuidó, ella racionaba la comida. sabía que su hijo y ella iban a morir. Si Dios no intervenía, iban a morir. Y si ella, hermana, razonaba la comida, de tal manera que iban comiendo cada día un pedacito, una torta, hermano. Pero Dios conoce, Dios sabe que cuando usted verdaderamente raciona la comida para su cuerpo, cuando usted toma una dieta, cuando usted verdaderamente lo hace para cuidar el templo de Dios, hermano, yo ya no fumo, yo ya no como. Eso es lo que ha pensado usted, pero ¿qué de la comida? ¿Qué de lo que le hace también daño, hermano? Y nosotros nos quedamos así. Oh, es que nosotros los cristianos lo único que podemos hacer es comer. Sígale cómo va. A ver dónde va a terminar. Ah, muchos, muchos guardamos dieta para vernos mejor. Las mujeres a veces hoy me voy a poner a dieta porque no me eh para alguna ocasión, para alguna manera, pero se guarda una dieta. Algunos no comen carne, algunos no comen ciertas cosas, algunos se quieren ver guapos en el espejo. Hay muchas maneras de ponerse a dieta, pero hay una verdadera dieta y esa es la palabra de Dios. Tienes que cuidar este templo. Si tú sabes que ese alimento que estás comiendo está haciendo daño, ¿por qué lo sigues comiendo? Porque sabes que el domingo vienes a la iglesia y sabes que los ministros van a ungirte y te van a orar por ti. Pero déjame decirte que el resto de la semana te la llevas enfermo porque vuelves a comer lo mismo que te ha. ¿Cómo es que usted va a sanar? ¿Cómo es que va a venir la sanidad, hermano? Ya tantos años con la misma enfermedad. ¿Por qué? Porque sigues comiendo lo que te hace daño. Sigues comiendo lo que te hace daño, hermano. Pruebe lo que le estoy diciendo el consejo en esta yo les estoy hablando, no es porque yo no más lo estoy, porque lo he estado viviendo. Yo lo he estado viviendo. Dios puso en mi corazón. Dios puso en mi corazón. Deja todo lo que contenga carbohidrato, hermano. ¿Nos viene a predicar o nos viene a dar clases usted? Las dos cosas, hermano. Deje todo el azúcar. Se nos están muriendo de cáncer los hermanos. No estoy hablando del mundo de afuera, de aquí, de los hermanos. Porque porque están alimentando el cáncer. No es que ya no tiene remedio. ¿Quién dijo eso? Pues no estamos creyendo la palabra de Dios. Es que ya está en la fase terminal y Lázaro estaba en la tumba, hermano, por el amor de Dios, no para Dios chiquito, pero obedezcan su palabra, aliméntese bien en lo natural y en lo espiritual. Amén. Amén. Yo no más le voy a dar el consejo, déjelo por tres días. Toda harina, todo carbidrato, todo azúcar, déjela por dejar mi número de teléfono para que me diga, "Hermano, usted es un mentiroso." Déjelo por tres días. Todo totalmente nada. Ni una fruta. Ni una fruta. Ah, es que estoy comiendo fruta, no estoy comiendo azúcar. Es que ahora ahora ya no le he echo al café. Ya no le he echo azúcar, ahora le he echo este suplemento que está aquí. Está peor todavía. Entonces, hay que enseñarnos a comer. ¿Por qué siguen enfermos? Porque no están comiendo lo que deben de comer. ¿Y por qué estamos enfermos espiritualmente? Porque no estamos comiendo lo que debemos de comer. Eh, y si comemos de lo que debemos de comer, oiga bien, entonces le quitamos o le agregamos. Y es lo mismo en la comida. Si usted está comiendo algo que le hace daño, dice, "Hay, tantito no más." Un poco de levadura leuda toda la masa. Se perde todo, hermano. Amén. Amén. Si usted prueba lo que yo le estoy diciendo, "Yo lo estoy viviendo en mí, hermano." Y eso no quiere decir que ya no va a volver a probar ni una tortilla de harina. Sí, porque ay, tan buenas que son las tortillas de harina. No, no tiene que aprender a balancear. Si nosotros nos vamos de un extremo del mensaje de la hora, hermano, ninguno de nosotros los que estamos aquí somos salvos. Amén. Ninguno de los que estamos aquí deberíamos de estar predicando, porque tan solo con haber visto una mujer para codiciarla, soy un adúltero y no debo de estar aquí. Dese hasta cuenta hasta dónde nos lleva esto, hermano. Esta es la palabra de Dios, hermano. ¿Por qué? Porque Dios nos dejó un alimento espiritual en su tiempo. Pero, ¿qué es lo que hacemos nosotros? Como estamos como jueces. Ay, este sí puede o este no puede. Oh, aquel sí. Aquel me gusta más. Es lo que Dios dice, no lo que dice uno, hermano. Hermano, y pero, ¿por qué me está diciendo eso usted esta mañana? ¿De qué nos estamos alimentando? Si usted alimenta de odio, si usted se alimenta de de desacuerdos, división, siempre va a haber eso. ¿Usted cree que un día va que a a componerse la cosa? Hermano, ¿a qué lo lleva todo esto? Yo no sé si alguien aquí le han detectado, ¿verdad?, el diabetes. Si usted sigue comiendo eso, ¿a dónde lo va a llevar? Una muerte prematura. Y luego le empiezan a cortar sus extremidades y luego lo hermano, se quedan aquí no más y luego es que Dios no me ha sanado. Y luego dice, "Es que es una prueba." ¿Cuál prueba, hermano? Es la propia concupiscencia tuya y mía que no nos cuidamos. No cuidamos este templo. Ay, qué pruebas. Prueba la que pasó Job. Job no tenía por qué haber pasado eso porque era un varón justo delante de Dios. Recto. No había nadie como él. Pero el dijo, "Préstamelo ahí por la prueba. Lo único que pasa a nosotros es por nuestra propia concupiscencia. Amén. Amén. Aprendamos a comer. ¿Qué es lo que primero que hacemos? Una bola de pizzas. Tráiganse pizzas todos. Y en la tarde, en la noche, hermano, son el ¿Qué pasó? 12 de la mañana. Hermano, ore por mí porque ¿Qué fue lo que comiste ayer, herman? Amén. Amén. 40 días sin comer y el y tenía razón, hermano. Fíjese, yo estoy viendo al al que Dios reprenda a Satanás, pero estoy viendo que tenía razón ahí porque tenía hambre. Pregunto yo, ¿tenía hambre? Jesús dijo, "E, pues tienes hambre. Mira, imagínese a Jesús ahora. Oye, pues tiene razón ahora. Cierto, me voy a comer un a una coca con un pan. Eh, lo primero, en lugar de alimentarse bien, pan. Ahí vemos a Jesús con una coca y un pan sentado y Aquella piedra más grande que se convierte en un pastelote más grande. Eh, hermano, imagínese si él se hubiera puesto a hacerle caso, ¿qué hubiera pasado? ¿Qué hubiera pasado? Pero él se esperó y le contestó con la escritura. Amén. y le contestó con Deuteronomio 8:3. Ahí se fue Jesús a la escritura y le dijo, "No solo de pan viviré el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. Tenía una escritura, tenía una manera." Y si usted se queda con la palabra y contesta con la palabra, entonces usted se respalda detrás de la palabra. Amén. Amén. Amén. Entonces, hermano, que tu alimento sea tu medicina. Nosotros guardamos muchas dietas, hermano, pero a veces no nos sirve de nada. ¿Por qué? Porque a la semana, a los 15 días, ya me quedó el vestido, ya la perdí de nuevo. No más no más es un ratito para estar más o menos y en las cosas de Dios no es así, hermano. En la vida natural usted debe, ¿para qué debe de estar sano? Le dijo, "¿Para qué quieres ser sano?" No, para seguir en la fiesta, para andar en los placeres del mundo. ¿Qué fue lo que comiste anoche entonces? Eh, comiste internet, comiste televisión. Amén. ¿Qué comiste anoche? ¿No estabas orando por por el servicio de esta mañana? ¿Estabas pidiendo en esta mañana? Lo primero que hiciste es agarrar el teléfono a ver qué mensajes tengo. En lugar de dejar todo y decir, "Señor, hoy es día de resurrección. Señor, hoy, hoy quiero verdaderamente ir bien alimentado para adorarte, para levantarme de la banca. para decirte, Señor, gloria a tu nombre. Ni deseos tenemos de estar aquí. Está nuestro cuerpo aquí, pero nuestra alma nuestro por otro lado. Ay, ahorita que salga el hermano. Ojalá que me inviten a comer a la casa del hermano, hombre. Que me vuelvan a invitar allá donde me invitaron. Y el hermano está hablando de comida. Qué bien, hermano. Eh, ¿qué estamos haciendo? ¿Por qué nos ponemos en esa posición, hermano? Necesitamos aprender a comer lo espiritual y lo natural. Gloria a Dios. Entonces, hermano, manténgase tres días. Tres días no más le doy para que deje de comer todas las cosas que le hacen mal. Amén. Cuando el Señor llegó con aquella mujercita en el pozo, ella tenía una necesidad de ir a sacar agua. Y cuando él llegó a pedirle agua, ella sabía, hermano, que no tenían relación alguna entre ellos. Amén. Y cuando ella, cuando él le dice, "¿Verdad? Si supieras. Amén. Hermano, en esta mañana no mira el velo. Si supieras el don que está frente a ti en esta hora. No soy yo el que hago las obras, es mi padre. Si usted rompiera ese velo, si usted se metiera más allá del velo. Sí, porque la fe viene por el oír y el oír la verdadera palabra de Dios. Si usted en esta mañana está interesado en su templo, usted tendría que hacer caso a la palabra de Dios. No solo de pan viviré el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. Entonces, me conviene, Señor, me conviene empezar una dieta especial en mi cuerpo. ¿Por qué, hermano? Porque habemos ministros que todavía Dios no nos puede usar porque nos llevamos enfermos tirados en una cama. ¿Cuándo Dios lo va a mandar a predicar cuando usted se la lleva enfermo por no haber cuidado el templo de Dios? Oh, Señor, que mira que esto cuida tu templo. Señor, me has dado un ministerio y ¿por qué no lo pone? Es duro lo que estás hablando, hermano, pero es la verdad. No cuidas el templo de Dios. Dios te quiere usar. Dios quiere hacer algo contigo. Dios quiere mandarte. Dios quiere llevarte con alguien, hablarle la palabra. Pero, ¿por qué no lo haces? Porque te la llevas enfermo. Porque no tienes el deseo, el ánimo. No te has alimentado de la palabra. No tienes el deseo de decirle a la gente, oh, hermano, aquel hombre, imagínese aquel hombre que empezó allá, hermano, con los con nuestros hermanos Israel, hermano. Dice la historia que había un hombre que miró, hermano, que Israel tenía que regresar a su tierra. Dice la historia que este hombre, hermano, toda su su dinero lo invirtió en hablarle a la gente, en decirle a la gente, "¿Sabes qué? Es tiempo de regresar, es tiempo de ir a la tierra." Dice que invirtió su tiempo, su energía, todo. Dice que en la historia, en el libro que él escribió, dice que él declaró el estado de Israel. 50 50 años antes de que fuera declarado. Y él dice, "Si yo declaro estas cosas hoy, sería un caos mundial." 50 años después se declaró el estado de Israel. La gente regresó, pero tenía que haber alguien que iniciara. Y tiene que haber alguien en esta mañana que inicie, que verdaderamente está interesado en el templo para morada de Dios en espíritu. Dios quiere morar ahí. Oh, hermano. Entonces, eso quiere decir que en un en una en un cuerpo enfermo, Dios no. Yo estoy diciendo eso. Estoy tratando de decir para que tenga una vida mejor. Dios no nos llamó a estar enfermos en toda la vida. Dios nos llamó a libertad. Dios nos sanó desde antes de la fundación del mundo. Dios nos llamó a estar sanos para servirle a Dios. Pero si en esta mañana usted se encuentra enfermo, empiece a cambiarse esa dieta que tiene, empiece a cambiar esa manera de comer. Si usted se encuentra enfermo espiritualmente, empiece a comer la verdadera palabra. Yo soy el pan que he descendido del cielo. Yo soy el pan vivo que he descendido del cielo. Mi comida es algo muy especial. Amén. Pero, ¿qué actitud tomamos? ¿Qué es lo que hacemos, hermano? Amén. 40 días sin comer, él tuvo que esperar. A su debido tiempo él tuvo que comer. Si él hubiera dicho, "No, pues yo soy Jesús, yo soy el dueño de todo. Yo no necesito andar comiendo, más no voy a comer nunca." Su cuerpo era 100% hombre y 100% Dios. Había una ley tenía que obedecer. Él tenía que comer. Su cuerpo, su carne necesitaban alimento. Amén. Pero él no se alimentaba de cualquier cosa. Él sabía cuándo comer. Él sabía cuándo no comer. A veces nosotros, hermano, lo que nos ponen enfrente casos de con el hermano que va, una soda, una coca, un café, un pan, una torte, hermano, terminamos enfermos. Amén. Pero si empezamos a cuidar este templo y empezamos a ponerlo, ¿verdad?, en orden, con esa verdadera comida, amén, Dios traerá un resultado. ¿Por qué? porque está cuidando del templo. Hermano, ¿cómo es posible en el tiempo en el cual estamos nosotros, hermano, hay gente ya de 40, 50 años, de 30 años, enfermo del estrés, enfermo de colesterol, hermano, pero por qué está hablando esto? Yo quiero, yo quiero tipificarlo, hermano, con la vida espiritual nuestra. Lo natural tipifica lo espiritual, al menos que sea por una prueba, hermano. Amén. Pero si es por nuestra propia concupiscencia que nosotros nos estamos buscando las enfermedades. Hermano, le voy a decir, mi madre tiene 90 años. y ella no usa lentes. Yo le tengo que decir, "A ver, mamá, dígame cómo dice ahí en la letrita chiquita." Yo siempre la miraba yo en lo en la casa, eh, que agarraba en las mañanitas un vasito de agua tibia y le echaba el limón y siempre cuidaba cosas así. Yo le decía, "¿Eso para qué? Oh, esto es lo mejor que podemos. Esto te da energía. Esto te mantiene sano, esto te hace esto. Y ahora que veo mi madre 90 años y yo creo que nos gana a correr a más de dos o tres aquí. Gracias, Señor, porque me la has mantenido. Pero mientras usted y yo cuidemos este templo, estamos respetando la palabra de Dios. El que violare, oiga bien, así dice la escritura allí en Corintios, el que violar este templo, amén, no lo cuidas. No solamente de echarle drogas, echarle cerveza, echarle todo, también de eso el te sigue ofreciendo. Tienes hambre, hombre. Ahí está ese panecito, ahí está esta comida, mira. Y no tiene nada de malo, es comida. Pero usted sabe qué es lo bueno y qué es lo malo para usted. Quizás a lo mejor a mí no me va a hacer daño algo que a usted sí le haga daño. Quizás a lo mejor a usted sí le hace algo que a mí, hermano. Entonces, usted debe de saber el médico cuando usted va al médico le dice, "Hermano, aún el médico lo pone en una dieta que a final de cuentas ni la respetamos. ¿Qué es lo que hace? ¿Qué es lo que hace la gente? Se trae su botecito de pastillas. Oh, es que a la salida va a haber comida y pizzas. Tengo que comer. Y agarra su no sé cómo le llaman a la que le es del azúcar. Se avienta dos por si las dudas. Ahora sí, a comer. Eh, eso es lo que nos pasa. Venimos aquí, los ministros oran por nosotros. Aún ministros, hermano, me voy a meter en problemas. Aún ministros orando por los enfermos, hermano. Aún ministros orando por los enfermos y saben la verdad, pero no. Nosotros no estamos obedeciendo completamente porque estamos quizás peor en la condición que los cuales están ellos, hermano. ¿Por qué? Porque no estamos cuidando este templo, hermano. Es tiempo hoy. Todavía es tiempo. Usted puede revertir toda enfermedad cuidando el templo. Y cuando Dios está en sus medios, Dios dijo que a usted lo va a respaldar cuando usted se interesa por el templo. ¿Y para qué te interesa? Porque yo quiero seguir tocando un instrumento. Al ratito ya no va a tener fuerza ni siquiera para agarrar los palos de la batería. Al ratito el el de la trompeta porque pi, eh parece de risa, pero es la verdad. No vas a tener no vas a tener fuerza, hermano. ¿De qué te estás alimentando, hermano? Hay una palabra que Dios nos dejó, un alimento espiritual que te va a dar fuerza, hermano. Mire, 55 años de edad tengo y Dios me ha permitido reconocerlo, reconocer mi día y mi mensaje. ¿Para qué? Hermano, yo quiero seguir sano, pero si usted me ve en un hospital, yo quiero que sea por una prueba y que no sea por mi concupiscencia. Amén. Pues sí, ¿qué podemos hacer? Respetar su palabra. Y cómo nosotros nosotros podemos cuidar el templo de Dios obedeciendo su palabra, así como las cosas que te hacen daño en lo espiritual. Dios dejó un estatuto, no mentirás. Y hasta el día de hoy sigue siendo lo mismo. No mentirás. Ah, pero sigues mintiendo. Entonces, ¿cómo está el cuerpo espiritual? contaminado. Allá había unos hombrecitos, los jóvenes hebreos, hermano. Ellos ellos no quisieron contaminarse con la comida del rey. Ellos pidieron una dieta especial. Tráelos a unas legumbres, unas verduras a nosotros. No, pero cómo es que si no comen carne, si no comen esto, no, hombre, van a estar. ¿Cómo crees? Me van a me van a matar. Tú tráenos. Y si tú miras que al pasar de los días nos ves así todos demacrados, todos así, hermano, cuando llegaba el hombre a traerle la comida, hasta más jóvenes, lo cómo le hace, porque no quisieron contaminarse, no querían contaminarse de la comida del mundo, porque lo que hacemos nosotros se hace una ensaladita. Oh, es que estoy a dieta. Pero al ratito un platón de frijoles, cuatro panes, cinco tortillas de harina, una cocota de este tamaño. Pero, ¿por qué me pasa esto si estoy comiendo sal? No puede ser, hermano. Tenga cuidado. Y eso no no importa. Una mentirita piadosa, pero es una mentira. Y eso es en lo espiritual también. Empieza a mentir, empieza a robar. No, nadie me vio, eh. Y no es que va a ir a agarrar, no paga los diezmos ni las ofrendas. Gloria a Dios. Me voy con él. ¿Con quién te vas? ¿Con quién te vas a ir? Amén. Yo no sé si alguno de ustedes le sirva. Con que a uno le sirva, me voy contento. Pero déjame decirle esto se lo voy a decir en el nombre del Señor Jesucristo. Tres días deje de comer todo lo que está comiendo mal. Deje todas las harinas y las azúcares, eh, todo lo que contenga carbohidratos, déjelo tres días. Dígale, "Señor, quiero probar a ver si usted va a ver la diferencia en su casa. Quizás se va a llegar el momento en que se va a sentir peor, pero cuando viene la sanidad, dijo el hermano Branan que cuando viene la sanidad es cuando más enfermo te vas a sentir. Entonces usted va a ver que es verdaderamente la palabra de Dios diciéndolo, cuida de tu cuerpo. Yo todavía te necesito. Va a haber una transformación de estos cuerpos. Yo te necesito de pie porque tú a ti te puse en este tiempo. Amén. Entonces, hermano, ¿quién va a ser raptado si todos nos estamos muriendo? Es que vamos a es que vamos a resucitar. Yo sé que vamos a resucitar, pero hermano, ¿quién quiere seguir enfermo? Imagínese qué idea de uno estar de mente. Oye, hermano, entonces, entonces, Dios me está hablando a mí. Amén. Mire, hermano, ese ese problema del estrés, del pensamiento, se lo va a car comer. Es un cáncer, hermano. Empieza a caer el cabello, empieza a perder muchas cosas, hermano. Al rato hasta las ganas de bañarse le dan de haciarse. Hay veces que la gente ya no quiere salir de casa. Se siente tan frustrado, hermano, y llegan las cosas tan tremendas. Pero tú tienes la solución, hermano. Hoy abre los ojos y diga, "Señor, ayúdame a tomar el verdadero alimento, lo que haga provecho de mi cuerpo, Señor." Y esto no es para que te veas tú que muy guapo, no, hermano, para que estés sano, rehabilitizado, que que verdaderamente tenga el deseo de adorarte. Llegas a la iglesia duras penas a veces, hermano. Y luego, hermano, y y cualquier cosa que se menea allá afuera que que tiraron esto, que un virus, hermano, así lo agarramos. Así como cualquier coca que te ofrecen y que te hace daño, así la agarras. No le puede decir, "No solo de pan viviré el hombre, sino de toda palabra. Yo estoy obedeciendo a mi a mi Dios. Yo Dios me dijo que no comiera esto y esto y esto y yo quiero obedecerlo." Pero el te va a decir, "Es comida, no te hace daño." Él ahí le hubiera dicho, "Sí puedo convertir las piedras en pan, pero todavía no se entiendo que yo voy a hacer eso." ¿Y qué nos dijo Dios? ¿Qué puedes comer de todo el árbol del huerto? ¿Puedo comer? Pero ahí estaba Eva, hermano. Eva estaba ahí y ella comió de lo que no debería de comer. ¿Y qué consecuencia trajo? Aquí estamos en un problema. Y dice el mensajero, "Eso es el problema con la iglesia, que comes de todo menos de la verdadera palabra de Dios." Amén. Voy a tener que brincarme un poquito porque se me está yendo el tiempo. Me pusieron el reloj muy grande aquí, ¿eh? Gloria a Dios. ¿Cómo vas a cumplir el primer mandamiento? Dice, "Oye, Israel, el Señor tu Dios uno es y a él lo amarás con toda tu mente, con todo tu corazón y con todo tu ser, con toda tu mente, con todo tu corazón y con todo tu ser, con todas tus fuerzas." Hermano, si no tienes fuerzas para levantarte, oh, es que como yo soy el ministro fulano de tal, yo puedo faltar a los servicios cuando yo quiera. Dios está tratando conmigo y ustedes somos los primeros que debemos de estar aquí. Es que llegué muy cansado del trabajo. Es que tú sabes, Señor, todas las horas que trabajé te estás alimentando. El alimento espiritual le da deseos de venir a adorar porque tienes una cita con el Rey de Reyes y Señor de Señores. Yo soy el primero que debo de estar en la iglesia. Yo soy el primero que debo de poner el ejemplo porque porque yo soy el que sirvo a la gente. Yo yo lo sirvo a ustedes. Yo no me vengo a servir de ustedes. Yo soy un servidor de ustedes quien cualquiera de ustedes que se cree más que otro y hacer división aquí estás comiendo muerte y por lo tanto vas a impartir muerte desde este lugar. Aunque disfrazada hoy el Señor nos ama, pero a ti sí te puedo dar un abrazo. Tú me caes bien, pero tú no lado. Nosotros los ministros aquí, ustedes para allá, eh, coman el verdadero alimento. El Señor Jesucristo, aún estando ahí, hermano, le dijo, "Oh, Señor, perdónalos porque no saben lo que hacen." Él verdaderamente tenía ese alimento para con cada uno de nosotros. Aún el de la derecha. Oh, tú nunca te bautizaste. Tú no eres nada en la iglesia. ¿Cuándo te vi cantar un canto? Oh, tú le fallaste a Dios. No mereces ni estar ahí. Eh, ¿quién le dijo? Desde hoy. A ti te digo, desde hoy estás conmigo. Pero aquellos ministros nunca creyeron. que ahí había una alma, un corazón constricto y humillado, entregado a Dios, que robó, que mató, que adulteró, que hizo lo que hizo. Dios dijo, "Él estará conmigo." Eh, ¿qué le podemos decir al Señor? Ah, pero como nosotros tenemos la ley de Moisés, es que Moisés nos dijo, "Ellos también comieron del maná para ángeles y están muertos." ¿Por qué están muertos? Porque son unos hipócritas. Porque siempre estaban adulterando la palabra de Dios. Porque siempre estaban murmurando en contra de la palabra de Dios. Siempre estaban hoy tú no tienes derecho. Tú eres otro hipócritas. Por eso se murieron. Porque cuando llegó la verdadera palabra, no lo verdadera comida no se la quisieron comer, ¿o no? Se comieron no más la pura letra y eso es lo que no tiene cabezones. La letra nos tiene cabezones. Necesita el Espíritu Santo de Dios en tu corazón para que Dios pueda obrar. Oh, hermano. Verdadero alimento para águilas. La águila no come podrido, hermano. La águila no come podrido. La águila mata carne fresca. Amén. Tiene una dieta especial. Así es el hijo de Dios. su natural vida, su templo, una vida especial, una comida especial. Sepa, hágase un un examen de realmente lo que le hace daño. Te hace daño los carbohidratos, déjalos, ya no lo voy a poder comer. Vas a llegar un momento donde va a estar balanceado tu cuerpo y vas a poder balancear comer, disfrutar. ¿Sabes qué? Estás enfermo y ni disfrutas no más. ¿Por qué? Porque sabes que en la tarde vas a estar ahí muriendo. Pero cuando uno se empieza a cuidar en lo en en lo natural de comer las cosas, las porciones que le toca al cuerpo, hermano, te quedas tan satisfecho. Que en paz me acostaré, en paz me levantaré. Oh, no va a haber nada que te perturbe tu sueño. Oh, hermano, es que no puedo dormir porque los dolores de cabeza. Oh, me siento tan mal, se me entumen las manos. Por eso llegas a los servicios y no puedes ni siquiera aplaudir todos tullidos. Y si no estido por una cosa, es por estar viendo el teléfono aquí y eso es tus manos. No es amigo. ¿Por qué mis dedos están tan doloridos? Es porque siempre estás ahí en el teléfono, porque siempre estás comiendo cosas que te van a hacer malo, hermano. [Aplausos] Pero, ¿qué es lo que ocupamos nosotros? Nosotros necesitamos la verdadera comida que ha descendido del cielo, alimento espiritual en su debido tiempo. Hay un mensaje que seguir, hermano, y hay un mensaje que leer y hay que comérnoslo. Allá se tenían que comer todito el cordero. Ay, no. aquí de de pintarse. No, no, hermano, no, no me voy a ver muy fea. Se fueron. Estamos aquí. Es la verdad. No, no se meta ahí en problemas. Estos últimos 10 minutos que me quedan lo quiero aprovechar. Yo soy el pan de vida. Ahí lo puede leer en San Juan. Vuestros padres comieron el maná en el desierto y están muertos. Aún habiendo comida de ángeles, hermano. Sus ropas no no se les envejecía. Ellos todavía tenían las fuerzas, hermano, para caminar. Allá estaba Elías en el arroyo, hermano, siendo alimentado de la verdadera comida. Él lo anduvo buscando. Se me acabó el alimento. Voy a ir allá con con Jezabel a ver qué le está dando su comida. Yo también quiero comer de eso porque tengo eh él esperó. Esperó, hermano. ¿Por qué usted no puede esperar? Eh, porque este templo lo ha acostumbrado a la comida chatarra. No, no, no me eches lonche. Ahorita ahí agarro agar un café así de esos jumbo grandotes, medio kilo de azúcar y todle la eso que le echa y no es una dona, son cinco, hermano. Yo no sé si si estoy hablando mentira o es la verdad. Hermano, a veces yo andaba yo andaba manejando en en el en el troque ahí de de chóer, que me bajaba rápido, una una pizona, un bazón de coca y hermano y ir unas sabritas. La presión empezó. No sé por qué me siento así, hermano. Oro, yo leo la palabra, voy a la iglesia. pago mis diezmos, eh, pero no sabía cómo me estaba alimentando. Y nosotros es que el el el pastor o el el ministro no tiene la unción, no tiene no han orado por mí y nada, hermano. Así pudiera venir el hermano Bran y vaciarle un barril de aceite. Usted se muere, usted se muere. Gloria a Dios. Le dan gracias a Dios. Entre tanto los discípulos ahí en su le rogaban diciendo, "Rabí, come." Y él le dijo, "Yo tengo una comida que comer que vosotros no sabéis." Entonces los discípulos decían, "¿Le habían traído de comer a alguien? ¿Dónde comería?" Amén. Él tenía un verdadero alimento. Amén. Que es el que ocupo yo en esta mañana. Voy a leer un extracto del mensaje. Ya no me dio chancita de lo demás, hermano, pero mensaje haciendo muchas estanques en el valle. Dice, "Si esta noche yo fuera un médico y se me acercara algún joven bien corpulento, así como este que está aquí, usted lo ve por aquí, pero usted no sabe lo que trae adentro. Eh, a veces nos ven bien así o gente bien grande. Hermano, pero no sabe, hermano, que ese costal lo trae arrastrando a veces. Eh, muchas veces, hermano, usted sabe de lo que se trata, hermano. Dentro de uno trae complejos y sabe qué, y muchos de nosotros todavía alimentamos para implorar los complejos de la gente en lugar de llegar, ¿no?, ¿cuál es tu complejo? No pasa nada. Mira, vamos aar, vamos a hacer esto. No, no, hermano, no lo lo hunde más. Entonces, si yo fuera un médico, ahora, ahorita yo soy el médico, ¿está bien? ¿Me aceptan así por lo pronto? Sí, porque estoy leyendo. Ah, para que me entienda un poquito. Si yo fuera un médico y se me acercara algún joven bien corpulento, sin embargo, de aspecto débil y agotado, y le preguntaría, "¿Qué te ocurre, hijo? y él me dijera, "Estoy muy débil, estoy muy débil, doctor. Casi no puedo estar de pie. Yo le haría algunas preguntas en cuanto a lo físico. ¿Está todo bien? Si me respondiera, todo está bien." Y yo le preguntaría, "¿Qué comiste?" Él me diría, "No sé, doctor." Yo le preguntaría, ¿qué fue lo último que comiste? Si él me dijera, "Bueno, me comí de media galleta de soda hace dos días, yo le diría, pues lo único que necesitas es una buena comida completa. Estás anémico, agotado, débil. Eso es lo que ocurre. a la iglesia debe comer una buena comida del evangelio bien incompleta casi todos los días. Si no lo hacen, van a sufrir anemia y se va a botar. Tome muchas vitaminas de Dios de su palabra y eso seguramente les levantará el espíritu y los hará sentirse revitalizados y renovados. para que le adoren a él. Entonces, lo que ocupamos hoy es que necesitamos verdaderamente de las vitaminas de Dios. Y si en esta mañana Dios te ha venido a aconsejar, Dios te ha venido a decir, hermano, que debes de cuidar este templo para que tengas la energía, para que verdaderamente te adore, para que nada te impida. Oh, hermano, hágale caso a Dios. No desprecie el don que está dentro de usted. No desprecie el don que está aquí en usted. No desprecie lo que está en los ministros. Gloria a Dios. Vayan pasando los músicos, hermanos, porque no quiero traer compendiente a los hermanos aquí, pero podemos seguir platicando toda la tarde si usted quiere. Usted puede venir para contarle mi testimonio si quiere. Voy a ayudar mucho. ¿Por qué? Porque yo me estaba muriendo, hermano. Pero cuando puse verdaderamente la verdadera comida y la comida en el templo, eso hizo que dejara todas las pastillas, todas las pastillas de presión, todas las pastillas contra el diabetes, todas las cosas que el doctor le había dicho servido, porque Dios tuvo cuidado y yo tuve cuidado de este templo y no importa los años que tenga, que morían en la Biblia dice, se acostaban y dormían en paz. Dios no murió en el hospital. Vea la Biblia. Dios no murió en el hospital. Gloria a Dios. Oh, hermano, eso que me está diciendo, yo le su palabra. Él es mi sanador. No, no, no lo estoy tratando de hacer menos. Estoy tratando de animar que ningún hijo de Dios. Siempre se acostaban. ¿Cómo dice la escritura? Y morían en paz, hermano. Nadie, nadie murió y no estoy peleado con eso. ¿Qué quiere decir que los hermanos no sé si no cuidamos nuestro templo allá vamos a ir a parar? ¿Qué pasa? Dios nos va a llevar. Pero qué mejor que Dios nos acostemos en paz. Amén. Y de repente usted ya está en aquel lugar, ¿qué necesidad tiene que estar allá en el hospital con tripa? con oxígeno y luego qué lo desconectamos porque ya no tiene remedio. Hermano, póngase de pie, hermano. Si hay alguien aquí, si hay alguien aquí que desea arreglar su vida con Dios y decirle, "Señor, no he cuidado este templo. No he cuidado este templo. Sí, todos lo hemos cuidado. No hay nadie. Entonces, mañana no venga a pedir oración porque realmente no lo hemos cuidado. Le dieron el diagnóstico de diabetes, de prediabetes, depresión alta, le dieron algún diagnóstico solamente ahorita ahí donde está, dígale, "Señor, prometo cuidar este cuerpo. este templo. Yo voy a hacer mi parte y yo sé que usted la de Señor aquí. Perdóname, Señor. Yo yo quiero venir la próxima vez que venga al al aquí a orar, que sea por agradecimiento y que no sea porque seguí enfermo, Señor, porque hoy hoy pondré por obra tu palabra. Voy a saber qué es lo que me está haciendo daño en mi cuerpo. Voy a voy a darme cuenta. Voy a investigar, Señor, cuál es la comida que no me está haciendo provecho para yo hacer un lado lo que no me haga provecho. También lo voy a hacer en lo espiritual, Señor. Voy a leer tu palabra. Me voy a alimentar de la verdadera alimento que Dios me dejó. Oh, hermano, no te quedes ahí, hermano. Yo no he venido aquí solamente porque yo quise venir, porque Dios me envió aquí, hermano. Yo sé que Dios me envió aquí para decirte, hermano, alimenta este templo de la verdadera comida. Hermano y hermana, no sigas enfermo. Oh, hermano, necesitas poner cuidado de lo que estás haciendo. Necesitas verdaderamente decirle, "Señor, perdóname por no cuidar este templo." Cierre sus ojos, hermano. Manténgase quieto, por favor. Si hay alguien que no que no quiera pasar, no es para que yo quiera traerlos aquí. Yo quiero que usted pruebe que lo que Dios está [Música] haciendo, estamos hablando de alimentar este cuerpo correctamente. Si usted se muestra muy escéptico y dice, "Oh, yo lo estoy haciendo y no lo estás haciendo." Eso te hace un problema espiritual y un problema en tu cuerpo, porque no estás admitiendo lo que Dios te está hablando. No es el hombre el que te está hablando en esta mañana. Dios te dio este cuerpo para servirle a él, para vivir sano en esta tierra. En el nombre del Señor Jesucristo, le voy a pedir a los ministros que me ayuden, por favor. [Música] Amado Dios, Padre, aquí está este jovencito, Señor. Yo te pido en el nombre del Señor Jesucristo, Padre, primeramente que cuides su mente, Señor, Padre, que él pueda mirarte en esta mañana, que tú seas obrando de una manera sobrenatural en su vida. Pon tu mano, Señor. Yo pongo mi mano sobre su cabeza, Señor. Dirígelo. Ayúdalo, Dios, que tome buenas decisiones, Señor. Que te sepa tomar en cuenta a ti, Señor. Que no tome decisiones a la ligera, Señor. Hay una responsabilidad que tú le has dado, Señor, Padre. y esa responsabilidad, Padre, que camine con su frente en alto, Señor, sabiendo que tú estás cuidando de él. Ahora, mi Dios, lo pongo en tus manos, Señor. Ayúdalo que venza toda tentación, Señor, que le ayude, Señor, y suple todas sus necesidades. Lo encomiendo en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amado Dios, aquí está nuestro hermano, Señor. Padre, tú conoces su corazón. Tú sabes, Señor, que tu palabra ha sido dada, Señor. Hermano, si en esta mañana, si en esta mañana Dios ha venido a tu corazón y si tú pones por obra su palabra, cuida este templo. Si tú no cuidas este templo, vas a traer consecuencias. Cuídalo. Checa el motivo, el objetivo que tú tienes en la palabra de Dios. Padre, yo pongo mis manos sobre él, Señor, en esta hora y te pido, Señor, que lo guardes que lo ayude. [Música] Está fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Esta muerte sobre mí. Mis manos [Música] levantaré y su gloria tocaré. [Música] Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. Puedes levantar tus manos y su gloria [Música] tocaré. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos [Música] levantaré y su gloria tocaré. [Música] [Aplausos] Está [Música] cayendo su gloria sobre [Aplausos] [Música] mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Está [Música] cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído suor. Gloria está aquí. Oh, su gloria está aquí. A ver, una vez más. Algo está cayendo [Música] aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré. Levanta las manos y [Música] adórale. Y su gloria [Música] tocaré. Algo está cayendo [Música] aquí. Es tan fuerte. sobre [Música] mí. Mis manos [Música] levantaré y su gloria tocaré. Está [Aplausos] cayendo su gloria sobre [Música] [Aplausos] mí, sanando heridas, levantando al caído. [Música] Su gloria, su gloria está aquí. Está [Música] cayendo su gloria sobre mí, clanando heridas, levantando al caí. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí por el resto de mi [Aplausos] vida. Oh, Señor, te alabaré. Pues tu aliento es mi vida [Música] y nunca y nunca me cansaré. Oír tu dulce [Música] voz, que es más dulce que la [Música] miel, que me saca de esta cueva y él me eleva ante usted. Ya vi fuego y terremoto. Viento fuerte que pasó. Ya viví tantos [Música] peligros más tu voz. me calmó. Él ordena las estrellas. Torena las estrellas y al mar pone sus límites. Oh, yo me siento tan seguro. [Música] En tu brazo [Música] altísimo. No hay [Música] cerrojos ni puertas que se cierren delante de tu voz. Las tempestades se [Música] calma a la voz de aquel que todo lo creó, pues tu palabra es por y es todo para los que creen en él por el resto de mi vida. [Música] Oh, Señor, te [Música] alabaré pues tu aliento es mi vida y nunca me [Música] cansaré. Puedo oír tu dulce voz. [Música] que es más dulce que la [Música] miel que me saca de esta cueva y me leva ante [Música] usted ya mi fuego y [Música] remontó viendo fuerte que pasó. Ya viví tantos [Música] peligros. Me calmó. Tú ordenas las [Música] estrellas y al mar pone sus [Música] límites. Yo me siento tan [Música] seguro. En tus brazos soy altísimos. [Música] [Aplausos] [Música] No hay cer rojos ni puertas que se cerren delante de tu voz las [Música] tempestades que se queden delante de tu voz. Las tempestades se [Música] calman a la voz de aquel que todo lo creó, pues su palabra es por y es todo para los que creen En él hay una unción aquí cayendo sobre mí, [Música] mudándome, cambiando mi ser. [Aplausos] Hay una [Música] unción aquí cayendo [Música] sobre mí, dudándome, cambiando mi ser. Dios manda [Música] lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, [Música] Señor. Dios manda lluvia. Derrama de tu [Música] espíritu. Envía hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. Anda la lluvia, el rocío de tu [Música] amor, llenando las vidas de tu pueblo, Señor. [Música] La lluvia, el rocío de tu [Música] amor, llenando las vidas de tu pueblo, Señor. La lluvia, el rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Una vez más, Dios manda lluvia. [Música] Derrama de tu espíritu. Envía hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Enciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, [Música] [Aplausos] Señor. Manda la [Música] lluvia, el rocío de tu amor. [Música] las vidas de tu pueblo, [Música] Señor. Manda la [Música] lluvia, el rocío de tu [Música] amor incita hoy mi vida. Cámbiame, [Música] Señor. ¿Cómo no le damos un aplauso al Señor Jesucristo por todas sus bendiciones? Church. [Música] Y yo soy feliz en [Aplausos] alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias. [Música] Y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago [Aplausos] con porque muchas son tus [Aplausos] [Música] misericordias y nuevas son cada mañana. Cristo es la peña. Cristo es la peña. Yo oré que está brotando. Agua de vida saludable para ti que sufrió va llorando. La paz te ofrece por su sangre carnes ven a tomarla. Es más dulce que la miel, refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de que está votando. Agua de vida saludable para ti. Temó a Cristo por mí crucificado en el calvario de rico manantial de salvación y perdón para el pecado de vida eterna y de gracia celestial. Ven a tomarla. Es más dulce que la m. Refrescan. Alma refresca todo el ser. Cristo es la peña de que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Yova. God of creation. [Música] Yova. Jehová. [Música] Hallelujah. Sing aleluah. Sallelujah. [Música] Jehová Lord God Almighty [Música] Jehová. I am the God of Abraham. Jehová shom the god of Israel, the god of Israel the everlasting Jehová. Sen aleluya. Sen aleluya. [Música] Haleluya. [Música] Aleluya. Vamos escaldando peldaños. Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto que con Cristo es mucho mejor. Vamos escalando peldaños. Vamos llevando la cruz. Sigamos. El camino angosto que con Cristo es mucho mejor. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida y por eso puedo escalar. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar. [Música] Tengo a Cristo en mi vida y por eso puedo [Música] escalar. A veces me siento [Aplausos] débil y ya no puedo escalar. [Música] Alzo mis manos al cielo. Viene Cristo y fuerza me [Música] da. A veces me siento débil, ya no puedo escalar. [Aplausos] Alzo mis manos al cielo. Viene Cristo y fuerza me da. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida y por eso puedo escalar. Ya viene la [Música] recompensa. Ya no voy a llorar. [Aplausos] Tengo a Cristo en mi vida y por [Música] [Aplausos] Dios os [Música] bendiga. Un hermoso muy maravilloso. Amén. Demos. Quiero darle gracias a nuestro hermano Óscar por traernos la palabra. Amén. [Aplausos] Y más queremos dar un anuncio que están invitados a nuestro servicio de miércoles a las 7:30 empieza y las puertas se abren a las 7 pm. [Música] Y lo más recordatorio que este próximo viernes será un servicio de jóvenes, tendremos servicio de testimonios. Nuestro hermano Ángel de la Cruz da gracias por haber sido sanado de un virus y también tiene una petición secreta. Amén. Si se pueden poner de pie juntamente conmigo mientras oramos para despedir, pueden inclinar sus rostros. Gracias por oportunidad para estar aquí en otra día de resurrección y darte gracias de nuestro hermano que hablaste de medio de nuestro hermano hermano Ángel de la Cruz que conteste su petición secreta y igualmente su petición que tú lo contestes a tu tiempo. Tod las gracias por bendecirnos en las buenas y en las malas también. Si no tenemos los tiempos malos, no sabríamos lo que era bueno. Y por todas las manos que están levantadas, que contestes su petición. Damos gracias que siempre seas con nosotros, Padre, a ser fuertes en tu palabra y hacer ejemplos al mundo de tu palabra. Gracias por todo lo que has sido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, [Música] hermanos. A ver si se acuerdan. Oh, happy day. Oh, happy day when Jesus was. When Jesus was When Jesus wash, he was my sin away. Oh, happy day. Oh, happy day. [Música] A ver, oh happy day. Oh happy day. When Jesus was When Jesus wash my s away Oh, happy day. Oh, happy day. [Música] Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Llevaremos sus glorias a cada pueblo y nación trayéndoles esperanza. y nuevas de salvación y su amor nos imposa. No podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y bondad. Somos el pueblo de Dios, somos un pueblo especial llamados para anunciar. Las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre nos redimió y su espíritu dio para darnos poder y ser testigos de él. Y llevaremos su gloria. a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación. Y su amor nos imposa, no nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Oh happy day. Oh happy day. When Jesus was When Jesus was wash all my sins away. Oh happy day. Oh, happy day when Jesus was When Jesus was he was my sin away. Oh, happy day. Oh, happy day.
