################################################################################
START OF FILE: 2025-06-09 - Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #1 - Hno. Juanito Saucedo - Juanito Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-09
Title:   Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #1 - Hno. Juanito Saucedo
Speaker: Juanito Saucedo
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=sYsMslXXVoc
========================================

Verdaderamente estimó bastante a una lástima que no tengamos más como lo que estoy tratando de decir es que la la fe no necesita de nada. La fe cree la palabra de Dios. Porque la fe viene por tocar, no la fe viene por el oír. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Pueden ponerse de pie por unos momentos vamos a presentar este servicio delante de Dios. Incline sus rostros. Padre celestial, te agradecemos, Señor, por la vida, la salud que nos permites en este día y Señor, estamos aquí, Se reunidos. Creemos que estamos más de dos o tres, Señor. Tu tu palabra dice que donde están dos o tres, ahí estás tú en medio. Creemos eso, Señor. No n más eh los hermanos que están aquí, sino hay multitud de ángeles alrededor en nosotros, Señor. Que el Espíritu de Dios acampa de alrededor de aquellos que le temen. Señor, en nuestro propósito en esta mañana es alabar tu nombre y escuchar tu palabra, ser alimentados a través de ella. Ayúdanos, Señor, a cada uno de los que estamos aquí. Nos ponemos en tus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Permanecen de pie por unos momentos y al terminar el canto pueden tomar su lugar. por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré pues tu aliento es mi vida. [Música] Y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz, que es más dulce que la miel, que me saca de esta cueva y me levante usted. Ya vi fuego y [Música] terremoto. Viento fuerte que pasó. Ya viví tantos peligros. Tu voz me calmó. Tú ordena las estrellas y al mar pone sus límites. No me siento tan seguro en tus brazos, oh [Música] altísimo. No hay cer rojo ni puertas que se queden delante de tu voz. No hay dolencia. Mi culpa que se quede delante de tu voz. Las tempestades se calma a la voz del que todo lo creó, pues su [Música] palabra espira y escudo para los que creen. en él, pues su [Música] palabra es pura y escudo para los que creen. Pueden sentarse, hermanos. Ineleble grabada en mi alma, que nada habrá de borrar. Está Cristo. Bendita tu obra, que mi vida venido a cambiar. Y aunque pase pasen los años, mi pecho habrá de vibrar. [Aplausos] Tu potencia que me ha transformado, en la cual no me quiero apartar. Indeleble es tu gracia divina. Indeleble es tu amor igual. [Música] indeleble ser tu promesa de vida eterna. Indeleble es tu gracia divina. Indeleble es tu amor sin igual. Indeleble ha de ser en mi senta tu promesa de vida [Música] eterna. Muchas veces mi senda es oscura y me busca con ansia mi ser. [Música] Implorando, maestro, tu ayuda, porque solo siento [Música] perecer. Y al buscar a tu lado el [Música] consuelo que ha sido en mi padecer. [Música] De tu mano recibo, Dios mío, indeleble y sublime poder. Imbelebl es tu gracia [Música] divina. Impelebl es tu amor sin igual. indeleble ha de ser en mi [Música] send [Música] etebles tu gracia [Música] divina impeleble es tu amor sinual Indeleble ha de ser mi [Música] se tu promesa es de vida eterna y por eso te sigo, maestro y mi anhelo más grande será. día a día entregarte mi [Aplausos] vida, sujetando a tu voluntad, pues tu gloria y tus [Música] [Aplausos] maravillas, la presencia de tu majestad. Tu amor santo que me ha [Música] sostenido, mi vida [Aplausos] será. Ineleble es tu gracia divina. Indeleble es tu amor igual indeble a [Música] desar tu promesa de vida eternad yles tu gracia divina. Ineleble es tu amor igual, inceleble a [Aplausos] [Música] ser tu promesa de vida eterna. Bendita sea la gracia como me amaste con todo mi [Música] corazón. Amarte mi has bendecido eterna. [Música] amor y hasido para mí mi alma. Bendita sea la gracia de tu palabra, [Música] Señor. Bendita sea tu sangre que por amor hay en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. [Música] Agradecido, [Música] Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el [Música] perdón a mí me dio. ¿Cómo no de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no de hacerlo con amor? Cuando estaba preso y corrompido en mi [Música] corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia. [Música] Agradecido, [Música] Señor. Bendita sea tu sangre que Jesús él derramó allá en la cruz. Bendita sea la gracia. [Música] Agradecido, Señor. Bendita sea tu sangre que Jesús el derramó. Hay [Música] bendita sea la gracia. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Muy buenos días a cada uno de ustedes. Tabernáculo Jericó les da la bienvenida a cada uno de ustedes. Gracias por estar aquí. También le damos la bienvenida a los que nos están viendo desde sus hogares. Gracias por estar con nosotros y Dios les bendiga y saludos cordiales. Tenemos aquí un anuncio. El próximo domingo tendremos un orador especial. Será el hermano Thomas Ifa del país de Gana. Nuestro próximo servicio es este miércoles. Las puertas abren a las 7 de la tarde y el servicio comienza a las 7:30. Ah, tenemos por misericordias de viaje, por favor, mantengan oración a todos nuestros miembros que viajan a Fort Collins, Colorado. Que el Señor los traiga de regreso a casa sanos y salvos. También de la misma manera que los que viajaron a ese lugar de otras iglesias también que Dios les permite regresar con bien a sus hogares. Por lo que hemos visto en el canal de esos [Música] servicios, sabemos que se están gozando, están recibiendo bendición de parte de Dios. [Música] Ah, tenemos a por petición. Aquí tengo, dice, pido oración por la hermana María Dominga que no se siente bien. Dice, "Gracias, hermana Maricela Sosa. Sosa. La hermana Mirna Flores da gracias a Dios por la sanidad de Brenda Montero. [Música] Mir Flores thanks to the Lord for the healing of Brenda Montero. Dios le bendiga. También otra petición, veremos si está el nombre correcto. Dice Romeo López, pide oración porque tendrá corte el 12 de junio. López se estará orando por todas estas peticiones y necesidades, también por las ofrendas y los diezmos. Los invito a ponerse de pie juntamente conmigo, por favor. Oremos. Bondadoso Padre celestial, primeramente, mi Señor, como es una necesidad y un deseo en nuestro corazón, nos dirigimos a usted, Señor, para darle las gracias por la salud. por la bendición y el privilegio de este nuevo día, dándonos también, Señor, el privilegio de estar reunidos en este lugar, como también otros hermanos se están reuniendo en sus iglesias, Señor, preparándonos para alabar, honrar y glorificar tu bendito y santo nombre. Porque tú solo eres digno, Señor. Te damos las gracias, Señor, por cada bendición recibida. Te pedimos por nuestros hermanos que están han viajado a Foring, que así como ellos están recibiendo bendición y se están gozando, también tú nos permitas, Señor, con tu presencia sentir lo mismo. Te pedimos por también por cada petición que se ha leído, Señor. Tú las conoces, Señor, y conoces la necesidad de cada uno de mis hermanos que tienen en su corazón. Te pedimos por ella, Señor. Perdona nuestras faltas. Reconocemos, Señor, que a cada día te fallamos. Pero por tu gracia y misericordia, Señor, nos has perdonado. Pero así como tú le dijiste, Señor, a esa mujer, no peques más y ve a casa. Ayúdanos a cada día, Señor, porque sabemos que somos débiles, pero tú nos das las fuerzas para seguir adelante. Bendice, Señor, también a este servicio. Que todo lo que se lleve a cabo en este lugar sea de tu agrado. Bendice al predicador de esta mañana. y bendice y ayuda nuestro intérprete. Que todo esté bajo tu control, Señor. bendice a cada hermano que está participando en este servicio, que aunque cometemos errores, Señor, pero hacemos, Señor, haciendo un servicio a ti. Te pido también por las ofrendas y los diezmos. Bendice a cada uno que cumple con tu palabra. bendice esas manos que han trabajado ese dinero, Señor. Multiplícales en sus hogares y sus finanzas y que el dinero, Señor, de esas ofrendas para este lugar se manejen conforme a tu voluntad. Todo esto te lo pedimos en tu bendito y santo nombre, que es sobre todo nombre, que es a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. D from his [Música] glory. Living story. God saor k [Música] [Música] was to [Música] [Aplausos] [Música] Oh, how I love [Música] I ador [Música] [Música] que [Música] duele [Música] vivir [Música] cu venirá. [Música] Jesús mejor s precioso [Música] [Aplausos] [Música] suón. [Música] Voy antes de orar por esta necesidad, voy a leer las escrituras. La palabra de Dios dice de esta manera. ¿Está alguno entre vosotros afligido? Haga oración. Haga oración. ¿Está alguno alegre? Cante alabanzas. [Música] Aquí quiero que pongan mucha atención. Yo sé que lo hemos escuchado muchas veces. ¿Está algún enfermo entre vosotros? Llame a los ancianos de la iglesia y oren por él, ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. Y la oración de fe salvará al enfermo y el Señor lo levantará. Y si hubiere cometido pecados, le serán perdonados. Lo voy a volver a repetir. Y si hubieren cometido pecados, serán perdonados. ¿Cuántos creen la palabra de Dios? Esta es la palabra de Dios. En esta mañana vamos a orar por nuestro precioso hermano Moisés. El enemigo ha estado un poco pesado, lo atormentado físicamente, pero sabemos que Dios pagó el precio. Sabemos que él pagó el precio en aquel día del calvario. En esta mañana quiero que me acompañe en oración aor de mi hermano. Voy a ungirle con aceite. Vamos a poner la mano sobre él y vamos a orar. Amén. Padre celestial, en esta mañana, mi Dios, creemos, Señor, en tus promesas, mi Dios, esta mañana, mi Dios, Padre, venimos, mi Dios, reconociendo, Señor, que no somos nadie, mi Dios, pero Padre, tu palabra dice que pondrán las manos sobre el enfermo yará al Señor. Padre, en esta mañana nos agarramos de su promesa, mi Dios. Padre, en esta mañana, mi Dios, reclamamos, Señor, la sanidad de mi hermano, Señor Padre, que en esta hora, Señor Jesús, usted pueda regular, Señor, su presión, Padre Santo, Padre, yo no sé qué tanto está pasando por eso, Señor Jesús, pero tu palabra dice, Señor, que por tus llagas fuimos nosotros sanados, mi Dios, Padre, en esta hora, Señor, reclamamos, Señor, la sanidad, Señor. Padre, y que si hemos cometido pecado, Señor, y si te hemos fallado, Señor Jesús, Padre, ponemos bajo la sangre del Señor Jesucristo, Señor Jesús, y clamamos, Señor, la sanidad, Señor, desde la planta de sus pies, Señor, hasta su mollera, Señor Jesús. Padre, en esta hora, Señor Jesús, creemos, Señor, que usted es el gran médico, Señor, que usted es el sanador, Señor, y usted tiene toda potestad, Señor Jesús. Usted es nuestro padre, Señor Jesús. Usted es nuestro pronto auxilio, Señor Jesús. Declaramos, Señor, por declaramos, Señor Jesús, por fe en el nombre del Señor Jesucristo, así te damos toda la honra y toda gloria en el precioso nombre de tu hijo amado, nuestro Señor y Salvador Jesucristo, Señor, en esta mañana, mi Dios. Amén. Gracias mi Cristo Jesús. Amén. Dios te [Música] bendiga. Con este [Música] canto estaremos presentando al ministro de esta mañana. Será nuestro hermano Juanito Saucedo. Podían ponerse de pie una vez más. [Música] Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. [Música] en mí mi corazón, [Música] porque todo lo que hay dentro de mí [Música] necesita ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi [Música] corazón necesita más de [Música] am bendiga, hermanos. Estamos contentos en esta mañana. Dios es bueno. Dios es real y él prometió estar con nosotros. Vamos a inclinar nuestras cabezas y vamos a orar. Amantísimo y buen Padre celestial, hemos venido con un corazón abierto y con una mente renovada para concentrarnos en esta mañana en lo que se va a hablar. Permita, Señor, que yo lo explique bien y que mis hermanos pongan la atención necesaria para que cuando salgamos de aquí salgamos como aquellos caminantes que iban rumbo a Emaús. [Música] ardía nuestro corazón cuando él, Jesús, nos hablaba en el camino. Gracias por todo, Señor. Bendíganos en todo lo que vamos a hacer en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Vamos, así como están de pie, hermanos, a leer una escritura. Tengo varias, pero quiero leer una para que así puedan sentarse. Voy a estar en el libro de primera primera de [Música] Timoteo. Recuerden, es primera y segunda. va a estar en primera de Timoteo y voy a estar en el capítulo 3 y voy a empezar con el verso un y así se pueden tomar su asiento. Dice la palabra de Dios de esta manera. Este es Pablo escribiéndole esta carta a su hijo Timoteo. ¿Por por qué decimos su hijo? No era su hijo carnalmente, pero era su hijo en lo espiritual. Manera que esta es la escritura. Palabra fiel. Empieza diciendo el apóstol, palabra fiel. Y si se fija tiene dos puntos, lo que quiere decir que esta palabra que vamos a leer, hermanos, es fiel. Siempre que leamos debemos de pedirle a Dios ayuda para que nos ayude a leerla bien, porque es palabra fiel. Si alguno anhela [Música] obispado dice, buena obra desea. Dios los bendiga. Tomen su asiento. Observo el tiempo. Eh, el hermano Víctor y los hermanos pueden mantener ese tiempo. Me parece que faltan 24 25 minutos para las 11 cuando sean las 11:30, hermanos, si me hacen saber con levantando su mano y así ya hace que me quedan 5 minutos nada más. Gracias, hermanos músicos. Tremendo. Estaba mirando allá en la pantalla y estaba mirando que hemos improvisado muchas cosas hoy porque tenemos varios hermanos que fueron a la reunión a Colorado. Que Dios los bendiga y que cuando vengan nos compartan esa tremenda bendición. Y que Dios nos bendiga también a los que nos quedamos aquí. Quiero empezar una serie de mensajes. No van a ser muchos, quizás unos dos o tres. Y quiero intitularle o ponerle como nombre los oficios. Quiero irme muy despacio. Los oficios de Dios otra vez los oficios de Dios en hombres, en la iglesia, los oficios de Dios en hombres en la iglesia. Noten que dije hombres, no mujeres, hombres, los hombres. El profeta dijo, Dios pudo haber hecho que las estrellas predicaran el evangelio, el sol, la luna. Pero dijo el profeta, pero no, Dios escogió al hombre. God ch man. Tenemos mujeres muy buenas, hermanas, preciosas hermanas. Les amo y les aprecio. Las miro aquí en la iglesia todos los todos los cultos y eso se se aprecia y se les da un 10, hermanas. Pero para predicar el evangelio, para tener un oficio en la iglesia, solamente deben de ser hombres, no hermanas. Vuelvo a repetir otra vez mis respetos, un 10 para todas las hermanas. Y ojalá que las hermanas todas me entiendan en esta mañana. Ojalá que me entiendan. ¿Sí me entienden, hermanas? Entonces, este, voy a estar con ese tema, con le voy a poner ese nombre otra vez, los oficios de Dios en hombres en la iglesia. Y yo espero que sea el Señor el que nos ayude y el tiempo a mí me me pone nervioso, pánico, pero voy a tratar de ganarle yo al tiempo ahora en estos mensajes que yo voy a estar predicándoles, que serán unos dos o tres, a menos de que Dios me dé algo más. hablaré de mencionaré o hablaré de algunas cosas y unas de esas cosas se las quiero mencionar en esta mañana. En mis mensajes estaré tocando, hablaré bastante sobre el ministerio, los ministros, los predicadores. Eh, y cuando digo eso, ojalá todos me entiendan, eh, me estoy refiriendo al ministerio, a los predicadores y sus requisitos. Eh, quiero que le pongan mucha atención a eso, porque el desear ser un ministro es un deseo muy bueno, muy muy bueno, pero tiene sus requisitos. Y quiero decirles eh que ese soy yo. Yo yo creo en dos cosas y me puede preguntar si acaso le suena un poquito raro. Eh, me puede hacer una pregunta cuando lo decíe. No solamente a mí le puede preguntar a los demás ancianos, a los demás ministros. Pero hay dos cosas que quiero dejar bien claras en esta mañana. Número uno, la salvación es una cosa. Ese es el hermano Juanito Saucedo diciéndosel así como yo lo miro, así como yo lo veo. La salvación es una cosa. ¿Me entendieron todos? Hermanos, si me ponen atención desde un principio al final, me va se se va a salir diciendo usted mismo, "Gloria a Dios, lo entendí bien, pero necesitan seguirme desde el principio hasta el final, porque es muy fácil si perdemos concentración, entonces no estamos seguros. Pero si no está seguro, nos puede preguntar. Número uno, la salvación es una cosa y ahí se envuelven muchas cosas. La salvación es una cosa. Número dos, pero el ministerio, el predicar el mensaje, el predicar la palabra, el salir a llevar el mensaje a otras a otros lugares es otra cosa. Estoy separando entonces dos cosas. Uno, la salvación es una cosa. Lo que hayas hecho en el mundo, lo que hayas cometido, lo que hayas hecho en el mundo. Yo anduve en el mundo también, no maté, no no probé el licor, pero no me gustó. Fui y basqué la cerveza. Fui y la tiré la la tiré en la tierra y regresé con mis amigos. No me gustó y le doy gracias a Dios que no me gustó. Estoy hablando de cuando andábamos en el mundo, de las cosas que participamos en el mundo. Jóvenes, hermanas, hermanos, muchos de ustedes no participaron de esto. Muchas de ustedes, hermanas, no saben lo que es una cerveza. [Música] No saben lo que es un cigarro, menos un cigarro de marihuana o una inyección de droga o oler también droga. Muchos de ustedes no saben eso. Nacieron en el mensaje, pero han escuchado todo esto, no hay duda. Pero no tapemos el sol con un dedo porque aún hay hijos de hermanos, hijos de hermanos que han muerto de una sobredosis. Yo personalmente conozco a dos o tres de ellos. Los conocí a uno de ellos lo conocí en México y me parecía un tremendo joven allá por los 70s cuando nos reuníamos en Torreón. Miguelito lo conocí en ese tiempo. Fue con el hermano Bernabé. con el hermano Nicolás Castillo. Nicolás Castillo. Entonces, hermanos, el sol no se puede tapar con un dedo. Entonces, tenemos que pedirle mucho a Dios por nuestros hijos y por nuestras hijas. Es muy fácil caer en eso. Por eso la Biblia dice que no debemos de buscar compañerismo allá. Me parece que en el libro de Proverbios dice, "Hijo mío, si los pecadores te quisieran invitar a hacer lo malo, no consientas." ¿Qué quiere decir eso, hermanos? No vayas. Pero cuando yo andaba en el mundo, sí lo hice. Yo seguía a mis amigos. Pero ustedes jóvenes del mensaje no deben de seguirlos. Algunos de ustedes van a la escuela. Cuando yo iba a la escuela no teníamos absolutamente ese problema, hermanos. Hoy encontramos que en las escuelas hay mucha libertad. Ahora, no solamente en las escuelas. También escucho que en las cárceles también usted puede comprar todo lo que usted quiera, incluyendo drogas también. Mi pregunta es, ¿cómo llegan? ¿Cómo es posible que en una cárcel llegue eso? Que pueda comprar eso ahí. Ahora, hermano, si eso es en la cárcel, entonces, ¿qué no va a ser afuera en el mundo? Entonces, que Dios nos ayude. La salvación es una cosa. Dios te perdona todo lo que hiciste allá y te vas a ir en el rapto si te arrepentiste, si te bautizaste, si naciste de nuevo, te vas a ir en el rapto. Si continúas sirviendo al Señor en una iglesia, continúas buscando tu salvación, dijo el apóstol, con temor y temblor te vas a ir en el rapto. Te va a dar Dios la salvación. Vuelvo a repetir, todo lo que hiciste allá, Dios te lo perdonó. Te vas a ir con el Señor si dejas todo, si dejaste todo eso, si en verdad dejaste todo eso. Y saben, hermanos, lo que nos hace dejar todo eso? ¿Saben qué es lo que nos hace dejar todo eso? y y voy a incluir los deseos del mundo. Voy a incluir los deseos del mundo y le voy a dar un ejemplo yo mismo y no estoy en contra de los que quizás hagan esto porque somos humanos y unos vemos una cosa así y otros la vemos de esta manera. ¿Alguien le gusta comer frijoles? A mí me encanta. a otros no. O sea, podemos diferir. Si usted me invita a comer después del culto, yo voy a sentarme y voy a pedir una Pepsi para tomar o voy a pedir un té con azúcar y luego un café con leche y con azúcar. Pero hermanos, si vamos 10 hermanos, vamos a diferir. Unos no toman Pepsi, unos toman Coca, otros, otros no más tráeme una botella de agua. Es lo mejor. Una botella de agua es lo mejor. Pero estoy hablando de que somos humanos y en algunas cosas sí deferimos y estoy hablando de las cosas que podemos diferir, pero eso no quiere decir que no nos amamos. Si vamos el hermano Flores y yo y su familia, él ordena una Coca y yo una Pepsi. piensa que vamos a argumentar por eso hermano, la Pepsi tiene cinco letras, hermano. Y yo cuando salgo a la misión, me voy a las 5 de la mañana y a las 5 de la tarde rento un hotel y a las 5 de la mañana vuelvo a salir otra vez. Esa es gracia. Por eso es que tomo Pepsi. Y deberías de cambiar a Pepsi. No, no, no. Solamente diferimos en eso. Pero mi hermano Flores sigue siendo mi hermano y yo sigo siendo su hermano. Esas son cosas pequeñas. Podemos diferir en algunas cosas, pero nuestra meta principal es él. El hermano Branam dijo en varias mensajes, unos creen que él viene en una nube blanca. Otros creen que él viene en un caballo blanco y se agarran de las greñas y se pelean. Hermano, es que yo así lo creo. Es que yo también así lo creo porque la Biblia lo dice, que él viene en un caballo blanco, pero otro, así como él se fue, así él va a venir y fueado en una nube. Hermano Bran escuchando eso, llegó a la conclusión y dijo, "Lo importante es que creen que él viene." Entonces, lo demás, los argumentos, lo importante es que creen que él viene. Entonces, podemos diferir, ¿verdad? En esos dos en estos dos puntos que estoy diciéndoles podemos diferir, pero si alguien tiene una pregunta nos puede preguntar. La salvación es una cosa, el ministerio es otra cosa porque tiene sus requisitos. Abra su Biblia Primera de Timoteo 3. Dije, "Me voy a ir despacio, no voy a apurarme. Tengo muchas cosas que quiero que me entiendan en esta mañana. Verso un palabra fiel. Si alguno anhela obispado buena obra desea. Obispado quiere ser un predicador. No miro botellas de agua si tienen una por ahí, hermanos. Entonces este el primer verso nos está diciendo, si alguno anhela obispado buena obra desea. ¿Qué quiere decir eso, hermano? Desmenúncelo un poquito más. Explíquelo un poquito mejor. Si un joven en la iglesia, si un hermano en la iglesia desea ser un predicador, desea ser un ministro, desea ser un obispo, desea ser un anciano, todo esto que estoy mencionando van con ese deseo. Es un buen deseo. Si alguno anhela obispado buena obra desea. Es una buena obra, es un buen deseo. Yo no sé cuántos de los que están aquí y me estoy refiriendo a hermanos otra vez a hermanos. Si me están entendiendo, hermanos. Las hermanas también me están entendiendo. Buena obra de hablándole a hombres, a hermanos. Entonces es una es un buen deseo. Pero ese buen deseo tiene requisitos. No solamente es decir, yo quiero ser un predicador. Es un buen deseo. Si quieres ser un buen predicador, ese es un buen deseo. Tenemos jóvenes que Dios está usando. Hace dos viernes tuvimos los jóvenes aquí que yo estaba sentado allí y no podía creer lo que estaba oyendo porque estaban inspirados por Dios hablándonos. Salimos del parking lot y le dije a mi esposa, "Wow, estos dos jóvenes es lo mejor que yo he escuchado de los dos. Qué tremendo deseo. Pero ellos necesitan saber que hay requisitos y son jóvenes. Hermanos, mi predicación es para los jóvenes, para los predicadores jóvenes. Ellos son los que nos siguen. Nosotros ya estamos de salida. Yo tengo 50 años corriendo de aquí para allá y de allá para acá, hermanos. Parte de México lo conozco de norte a sur, de este a oeste. He sido pastor de iglesia por años. Entonces, yo sé lo que les estoy diciendo, pero vuelvo a repetir, si alguien tiene una pregunta, nos puede preguntar con confianza. La salvación es una cosa, pero el ministerio es otra cosa. Viene acompañado de requisitos. Bueno, hermano, ¿cuáles son? Verso 2. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible. Ahí está. Si los anotamos, ese sería el número uno. Irreprensible. Quiere decir eso, hermano en inglés se oye mucho mejor. Irreprensible. Quiere decir que tiene que tener un buen testimonio. Quiere decir que los hermanos tienen que ver un buen testimonio en él. Decir eso o no es. Podemos diferir, hermanos, eh, Coca y Pepsi. Coke Pepsi. Pero con la palabra de Dios debemos estar en un acuerdo. Debe de ser irreprensible. ¿Por qué, hermanos? Porque va a pararse a predicar el mensaje. Va a pararse a predicar la palabra de Dios a un pueblo que viene y se sienta a escuchar la palabra de Dios. Hermanos, hay muchos lugares en donde podríamos estar en esta mañana, pero decidimos estar aquí. ¿Por qué? Porque hemos nacido de nuevo, porque ya nos arrepentimos, porque ya nos bautizamos, porque ya recibimos el Espíritu Santo. Hay dos cosas que yo quisiera que todos estuvieran seguros y se lo voy a decir. haber nacido de nuevo. Uno, haber nacido de nuevo. Cuando naces de nuevo, mueres a ti mismo, mueres a las cosas del mundo. Y hacía el hermano Juanito antes. En el mensaje en 1980 iba al tabernáculo Phoenix. Todavía no estábamos aquí, estábamos en la Filmore. 80 70. A lo mejor ya estábamos acá. Hubo una pelea de box aquí en Phoenix y está en eh yo la encuentro cada vez que quiero verla. Pero ya no la veo, pero sé que si quiero verla ahí está. Febrero, algo así. Febrero 2, 1980, vino un peleador de la Ciudad de México a pelear aquí a Phoenix, Arizona y su encuentro iba a ser con un buen peleador de aquí de Estados Unidos. Se llama Dani Coloradito López. Coloradito López. López. Iba a ser por el campeonato mundial. Ah, pues Juanito fue y compró un boleto, me costó y fui y miré esa pelea. Hoy, hermanos, estoy arrepentido. No debí de haber ido. Si Dios viene en ese momento, podemos diferir. Usted puede decirme en esta mañana, yo puedo ir. Vaya, pero si el Señor viene en ese momento, usted está diciendo lo demás, no yo. Yo me dije, yo me contesté a mí mismo. Si el Señor hubiese venido en ese momento cuando yo estoy allí con toda esa gente, se llenó. Se llenó el lugar. Ya no voy a esos lugares. Ya no me siento por 3 horas a ver un partido de béisbol. Ya no, no tengo el tiempo. Podemos diferir en eso. Usted puede sentarse a ver un partido de de béisbol, estar 3 horas sentado viéndolo. Es su decisión. Es su decisión. Es usted haciendo su decisión. Pero mi mi mi la manera de yo verlo, ese soy yo, hermanos. Y no quiere decir que estoy diciéndoles a ustedes que soy un santo porque no lo soy o que ya encontré la santidad total. No, no la he encontrado. Holiness, hol No, no la he encontrado todavía. Pero estoy caminando hacia eso. Anhelo eso con todo mi corazón. Su nombre la gloria. Entonces, hay muchas cosas en las cuales podemos diferir como humanos. Ahora, no estoy en contra de los que van, de los que se sientan a ver un juego por 3 horas. o los que van a una arena a ver un juego por dos o tres horas, para mí, para mí eso ya no va. Ese soy yo. Yo tengo que decir lo que yo veo, lo que como yo me siento. Hermanos, desgraciadamente el mundo nos ha traído al el mundo a nuestras casas. Y ahora donde quiera que andemos podemos ver lo que queremos. Podemos ver lo que queremos, pero también allí entra el nuevo nacimiento. ¿Qué es lo que usted va a mirar? ¿A qué sitios es a los cuales usted va a ir? ¿Qué fue? ¿Por qué dijo el apóstol? Quiero leer los hermanos. Perdón, me voy a ir despacio, muy despacio. Media hora. Abran su Biblia conmigo a Primera de Juan para adelante en su Biblia. Esta no la tenía anotada. Vamos a improvisar como miré que estamos improvisando todo en esta mañana. Amén, hermanos. Lo hallaron. Primero de Juan 215. Y quiero que usted lo lea y me diga a mí si quiere saliendo al culto me puede decir qué piensa usted de esa escritura. Dice el apóstol San Juan, el apóstol que murió anciano, hermanos, de todos los apóstoles fue el único que murió de anciano, pero no piense que no pasó por pruebas. Lo mandaron a la isla de Patmos. una isla venenosa de animales con animales venenosos. Al ver que no le hicieron nada, pusieron aceite en un caso grande, enorme, leña abajo y cuando el aceite estaba hirviendo, ¿han visto algo hirviendo así, hermanos? Cuando ya estaba el aceite hirviendo, en ese caso grande, métanlo ahí. Y lo metieron ahí y el aceite no le hizo nada. Oh, gloria a su nombre. Haga lo que es correcto y Dios va a honrarlo. Alabado sea el nombre del Señor. Conféselo a él. Y él va a estar con usted 24 horas. No lo va a dejar, no lo va a abandonar. Él va a estar con usted siempre. Estoy contento con Dios por eso. Este es él. Dice, "No améis al mundo." Vamos a traerlo en partes. ¿Qué quiere decir eso, hermanos? Contéstese usted solo, dele la interpretación usted solo. Pero si no se la puede dar a usted solo y si tiene una pregunta, pregúntenos. Todo el ministerio de Jericó le puede contestar eso. No tengo que ser yo. No améis al mundo y una coma. No améis al mundo. ¿Saben qué, hermanos? Ahí tiene que entrar el sentido común, pero como ya se perdió el sentido común, estoy hablando algo sensato o no? Pero como se ha perdido el sentido común, no podemos diferenciar, no podemos saber qué es lo que dijo Juan con eso. Lo predicamos y lo predicamos y lo volvemos a predicar. Los hermanos, le puedo mencionar a los hermanos jóvenes que han venido a predicarnos y nos leyeron esa escritura y aquí estamos en esta mañana leyéndola otra vez. No améis al mundo. Una persona que no ha nacido de nueva va a seguir amando el mundo. Quizás no me salude cuando salga, pero está bien. Pero tengo que decirle lo que es negro, que es negro. Y tengo que decirle que lo que es blanco es blanco. Vuelvo a repetir, podemos diferir en eso. Podemos diferir en eso. Podemos diferir en eso. Una cosa quiero repetir la salvación es individual. Quiere seguir amando el mundo, quiere seguir allá, quiere seguir con sus modas, quieres seguir tomando, quieres seguir fumando, quieres seguir a los bailes, a los cines, a los juegos, a todo eso. Esa es su decisión. Esa es su decisión. Pero yo tengo que decirle lo que dice la Biblia. Améis al mundo. Quisiera llorar. I wan cry porque yo sé lo que es eso. Porque yo participé en el mundo. No, no maté a nadie. No usé drogas. Fumé. El hermano Branam habla sobre cigarrito. Le tengo una noticia. Billy Paul fumaba. Billy Paul fumaba. Billy Paul smoked. ¿Qué vamos a hacer con eso? Una cosa. Billy Paul cuando reconoció que eso estaba mal, clavó una estaca. Steak. No, no steak. Ay, ay, ay. Una estaca. Un palo. Un palo. Un palo, hermano. Clavó un palock y dejó ese hábito. Qué bueno, qué hermoso. Pero pregúntese. Anduvo con el hermano Branham desde a donde quiera lo acompañaba. Ahora mi pregunta es, ¿alguien de los que está aquí en esta mañana todavía fuma? Cigarros, marihuana, maruana, drogas. Le quiero decir en esta mañana, necesitas nacer de nuevo. Otra vez, otra vez. Permítame gritarlo. Necesitas nacer de nuevo. Tienes que morir a ti mismo. ¿Qué significa el bautismo? Significa muerte. Porque el agua te está tapando y cuando enterramos a un muerto está bajo la tierra. Le echamos tierra todo y lo ponemos una lápida arriba porque está muerto. Ya no está vivo, está muerto. Las cosas del mundo deben de olvidarse entonces cuando hemos muerto a su nombre la gloria. El agua te cubre, el agua te tapa, es un símbolo de muerte. Estás muriendo a ti mismo. Estás muriendo a ti mismo. Pero cuando tú naces de nuevo, la naturaleza vieja sale. La naturaleza vieja sale. ¿Por qué ya no fumo yo? Y le mencioné en uno de mis mensajes, me parece que ya lo dije, voy a empezar con faros porque eran los más baratos. En mi tiempo costaban 30 centavos. Los delicados y los fiesta costaban 60 centavos. Los Riley eran los más caros, tr 360. Y ese lo fumaban solamente los ejecutivos. los hombres de dinero, pero yo compraba eso y me gustaba sacar mi cajita. Riley, el hombre con su gorrita. Lo hice, participé, tenía ese hábito en mí y cuando no tenía dinero, hermanos, chavito, chiquito, Juanito esperabait hasta que el señor que estaba fumando ahí tirara la vachita. Me acuerdo cómo la tirar. Y aquí va Juanito a recogerla. y darle dos fumaditas aunque sea porque está en ti, hermano. Hay una sed que está en ti. Por eso tienes un hábito. Tienes que llenarlo con algo, un abismo llamando a otro abismo. Tiene que haber un cigarro para saciar ese abismo que está en ti por cigarro. Te vas ya más más alto. Yo me quiero quedar ahí porque lo único que sí hice. Del prado 120. Del prado. Del prado. Eso es okay. Estamos hablando de cajetitas de cigarros. El Prado 12 ovalados 60 centavos de gratos 60 centavos. Menciono que no haya fumado el hermano Juanito. Juanito Juanito. Todos los fumé. Ahí andaba en el mundo, hermanos. Pero le entregué mi vida a Dios y todavía batallé. Le entregué mi vida a Dios, pero no tenía la experiencia que tengo ahora. iba a la iglesia siendo un jovencito, no del mensaje, no del mensaje. ¿Me entendieron, hermanos? Denominación. Juanito todavía de vez en cuando se echaba su cigarrito. Lo que quiere decir que esa vieja naturaleza todavía estaba en mí. Y ahí entra lo que Pablo explica en Romanos. Lo que no quiero hacer, eso termino haciendo. Pablo lo dijo. Lo que quiero hacer no hago y lo que no quiero hacer eso termino haciendo. Está hablando de dos naturalezas, pero lea más adelante. Está hablando de muertos en Cristo, muertos en Cristo. Cuando usted muere, ¿de qué le va a hacer cargos el Estado? Déj le doy un ejemplo. Ay, se me fue el tiempo. Déj le doy un ejemplo. Una intersión en la ciudad. Viene un borracho. Viene un borracho. Para él la luz roja es verde. Su mente está embotada. Viene un viene no una persona. Viene una persona con su esposa y tres niños. Y en la mera intersción, este borracho viene solo y se estrella con esta familia de cinco, de cinco. Los cinco en este carro perdieron la vida. El borrachito también perdió la vida. Va a venir la policía. van a hacer una investigación y cuando termine su investigación, yo les pregunto a ustedes, ¿qué le van a llevar estos policías al fiscal del estado? Él también se murió. ¿Qué cargos le van a hacer? Mató cinco personas. Pero él también se murió. ¿Qué cargos le van a hacer? ¿Estamos de acuerdo? Ninguno. Ninguno. Oh, hermano, las aseguranzas, eso es otra cosa. Estoy hablando del individuo que chocó con ellos. ¿Qué cargos le van a hacer? Ninguno, porque también murió. Pero déjeme le digo esto. Pero si la familia de cinco murieron y él se queda vivo, usted dígame, ¿qué le van a hacer? Lo van a juzgar por cinco muertes y va a terminar en la prisión. Tiene sus consecuencias. Entonces, yo les digo en esta mañana, hermanos, debemos de morir en Cristo. Debemos de morir para Cristo. Su nombre, gloria. Y si usted muere en Cristo, ¿quién le va a hacer algo? Él es el que juzga, pero usted murió en él. Usted cada día muere. Por eso Pablo dijo, "Yo cada día muero." Es fácil decirlo, pero hay otros que no mueren cada día. Hay otros que si hay un hábito en usted todavía y la razón por la cual hay un hábito en usted todavía es porque no ha nacido de nuevo. Qué importante es nacer de nuevo, hermanos. Qué importante es nacer de nuevo. Están conmigo. Se me fue el tiempo, hermanos músicos. Joven, hermanos músicos, hermana Daniela, se me fue el tiempo. Me voy a ir muy despacio. No alcancé a decirles cosas que quería decirles, pero quiero terminar. Tengo 6 minutos más. Quiero terminar mencionándoles que en estos mensajes cortos que voy a predicar, voy a estar hablando sobre los diáconos con su trabajo, trabajo de los diáconos. Ellos tienen un trabajo para hacer en la iglesia y tenemos ujieres que ayudan a los diáconos y al ayudar a los diáconos están ayudando al pueblo de Dios. Mire, el hermano Mendoza no se ha movido de ese lugar donde él está. Desde que empecé a predicar está ahí parado y ahí se ha quedado. Dios bendiga al hermano. Mi hermano Pedro está en la puerta, aunque está en la puerta, pero él está haciendo su trabajo. Ellos dos sonieres y yo estoy bien orgulloso por ustedes, hermanos. Dios les pague por su empeño y trabajo. No están sirviéndole al hombre, le están sirviendo a Dios. Están haciendo un trabajo excelente. Quito el sombrero ante ustedes. Dios me los bendiga siempre. Sugieres son una ayuda tremenda para todos. Ayudan a sentar a los hermanos, nos ayudan en la puerta también. Dios sea con ellos. Voy a hablar sobre viudas. Viudas en la iglesia. Estamos ayudando a las viudas en la iglesia. Es trabajo para los síndicos y los diáconos. Voy a estar hablando sobre eso. Tenemos viudas en la iglesia. Contéstese usted en su corazón. Yo puedo decirle de aquí del púlpito, tenemos viudas en la iglesia. Conozco tres de ellas. Quizás tengamos más, pero tres de ellas las conozco. Y son fieles en la iglesia. Y si son viudas, y si son fieles en la iglesia, la iglesia necesita tenerles la mano. Están hablando sobre Estar hablando sobre eso con la ayuda de Dios. Voy a estar hablando, les voy a dar una sugerencia que cuando los hermanos vienen por oración aquí al altar, ¿qué debemos de hacer para no llevarnos tanto tiempo? Pero no estoy tratando de limitar a Dios. sentido común, hermano. ¿Me están entendiendo? Si pasan 20 hermanos al altar y usted espera que el ministro pase y ore por los 20 y si solamente el ministro pasa y pone su mano y dice, "Dios la bendiga." Señor, bendice a la hermana. Señor, bendice al hermano. Señor, bendice al hermano. Qué bueno. Pero tenemos que orar por las necesidades. Muchas de las veces sentimos en nuestro corazón, si sentimos en nuestro corazón preguntarle a la hermana, ¿cuál es su necesidad? Otra vez, sentido común. ¿Me están entendiendo, hermanos y hermanas? Todavía tengo 3 minutos. Sí, hermanos, si me están oyendo. Y el ministerio cuando oramos por los hermanos aquí, todo el ministerio debe de estar aquí orando por todos, no solamente dos o tres. Todo el ministerio debe de estar orando aquí. apoyando al ministro. Pero, hermanos, el tiempo es de Dios. Sabemos que es de Dios, pero sabemos que estamos viviendo bajo el tiempo también. ¿Están conmigo? ¿Cómo ponemos nuestras manos en las hermanas? ¿Cómo ponemos nuestras manos en las hermanas? Hermanos, esta es la iglesia de Dios. Necesitamos saber todas estas cosas. ¿Dónde vamos a poner las manos cuando es una hermana? Cuando es una doncella, una señorita. ¿Dónde vamos a poner las manos? ¿Cómo vamos a tocarlas? Otra vez sentido común. Uy, no, no voy a tocar su [Música] pierna. ¿Me están entendiendo, hermanos? Si es una hermana. Ahora, hermano, parece que no notan, pero sí notan. Hay hermanas que están notándolo. Hay hermanas y hermanos que no cierran sus ojos. Si estamos aquí en el altar orando, no, no es ley que usted también tiene que cerrar sus ojos y orar. No es ley, pero si usted siente en su corazón orar también, le agradecemos mucho eso, pero si usted quiere estar mirando, puede estar mirando. Y cuando tenga una pregunta de algo que miró en la iglesia, pregúntele al ministerio. Queremos dejar esto bien claro. ¿Cómo vamos a orar? Si se fijan, somos cuatro ministros. Solamente tenemos una hermana aquí. Entonces, dos hermanos, el predicador ya la ungieron con aceite. Hay tres hermanos aquí. Ponemos nuestras manos sobre su cabeza. Esa es la manera correcta para hacerlo. Ponemos las manos sobre su cabeza. Sentido común. Ojalá nos ayude esto. Ponemos nuestras manos sobre su cabeza. Si hay tres manos sobre su cabeza, yo llego y me paro en apoyo al predicador. Voy a poner mi mano sobre él. sobre el predicador, porque ya no hay lugar en su cabeza, hay lugar en su hombro, hay lugar en su espalda, pero eso no es recomendable. Se me fue el tiempo. Ahora sí, pónganse de pie. Vamos a orar. No dije mucho, pero estoy sentando el fundamento para los demás. ¿Cuántos van a orar por mí? Y recuerden, estoy abierto a sus preguntas. Si dije algo que piensa usted que no está correcto, hable conmigo. Soy Juanito. Juanito. Lo voy a escuchar, lo voy a oír. ¿Están conmigo, hermanos? [Música] Si alguien tiene una pregunta, lo puede preguntar. Pero yo pienso que en estos mensajes vamos a vamos a a dejar claras varias cosas. Oremos. Nuestro amantísimo y buen Padre celestial, Señor, dijo Pablo, las cosas que hago no las entiendo. Lo que no quiero hacer, eso termino haciendo y lo que sí quiero hacer, eso no lo hago. Pero tú conoces nuestro corazón. Yo te pido en esta mañana tu guianza para todos los que pudimos estar aquí. Le ruego por los hermanos que vendrán viajando hoy, sea con ellos, cuídeles en el camino a todos. Y ya estoy escuchando las grandes bendiciones que usted les ha dado a algunos de ellos. Qué bueno, qué hermoso. Gracias por permitirnos a los que nos quedamos estar aquí. Y tan solamente le ruego que nos dé un corazón humilde a todos con paciencia para poder hablar y para que se pueda entender. Muchas gracias, Señor. La honra y la gloria sea para usted siempre. Le ruego todo esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Terminé en una hora y me doy un 10 yo mismo. Dios los bendiga a todos. Gracias. Dios los bendiga. [Música] Vamos a cantar. ¿Qué sería de mí? que va a interpretar interpretar si no me hubiera él alcanzado. ¿Qué sería de mí si no me hubieras alcanzado? ¿Dónde estaría hoy si no me hubieras perdonado? [Música] Tendría un vacío en mi corazón, pagaría sin rumbo, sin dirección. [Música] Si no fuera por tu gracia y por tu amor, si no fuera por tu gracia y por tu amor, sería como un pájaro herido que se muere en el suelo. Sería como un siervo que brama por agua en un desierto. Si no fuera por tu gracia y por tu amor, ¿qué sería de mí? [Música] ¿Qué sería de mí si no me hubieras alcanzado? ¿Dónde estaría hoy si no me hubieras perdonado? [Música] Tendría un vacío en mi corazón. Pagaría sin rumbo, sin dirección. [Música] Si no fuera por tu gracia y por tu amor, si no fuera, si no fuera por tu gracia y por tu amor, [Música] sería como un pájaro herido que se muere en el suelo. Sería como un siervo que brama por agua [Música] enoro. Si no fuera por tu gracia y por tu amor, si no fuera por tu gracia y por tu amor, pueden tomar sus lugares. sentarse. [Música] Jehová god of Jehová losa. [Música] [Aplausos] [Música] Sin aleluya, sin [Aplausos] aleluya. Aleluya. Y Jehová los Jehová. [Música] the Jehová de Pisa de [Música] Israel y Jehová de mí. [Música] Aleluya. Sin aleluya. Aleluya. Aleluya. Y Jehová Lordarom [Música] y día de fiesta. Día de gozo en la casa de mi Dios. Goza, o alma, canta alegre, cántale a tu Salvador. Únete a los redimidos por la gracia de su amor y lo haremos todos juntos al Señor. Yo soy de él. Soy de [Música] él. Es mi gozo entend que soy de él. Soy de [Música] él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Esperamos su venida y el llamado de su voz, uniendo los corazones por el fuego de su amor y seremos transportados para siempre a su manión. Lo haremos para siempre al Salvador. Oh, soy de soy de [Música] él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. [Música] Es mi gozo [Música] enoranto espíritu dirige nuestros cantos al Señor. Une nuestros corazones llenos de tu grande amor. Quita toda la tristeza que haya en nuestro corazón. Y unidos alabemos al Señor. Yo le es mi gozo en decir que soy de él. Soy de [Música] él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en que soy de [Música] él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Dan tu espíritu, dirige nuestros cantos al Señor. Une nuestros corazones llenos de tu grande amor. toda la tristeza que hay en nuestros corazones y unidos alabemos al [Música] Señor. Soy de él, soy de él. Es un gozo entre que soy de él. Soy de él. es mi gozo de que soy de él. Esperamos su venida y el llamado de su voz, uniendo los corazones por el fuego de su amor y seremos transbordados. Para siempre a su mansión lo haremos para siempre [Música] salvador. Soy de soy de él. Es mi gozo encer que soy de él. [Música] es mi gozo que soy de grande es el amor de Dios estamos haciendo en esta hemos ahora te rogamos en el Grande es el amor de Dios que mi vida transformó [Música] y por ese amor de [Música] Dios salvo soy. [Música] nadie pudo amarme así por lo que había en mí y por ese amor de Dios. [Música] Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual. y que llena mi alma de dulce calma. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. sublemente [Música] igual que llenas mi alma de dulce calma y que llena mi alma. alma de dulce alma. [Música] [Aplausos] Amén. Gracias a Dios por la oportunidad de la vida y la salud que nos ha dado para estar en este servicio. Y que Dios bendiga a cada uno por el esfuerzo que ha hecho. Tenemos unos anuncios. Quisiéramos decirles que el servicio de hoy, la el compañerismo de hoy está cancelado, eh, y estaremos recordando en oración a la familia Facio. De acuerdo a lo que dicen los médicos, que ellos lo estarán desconectando hoy a mediodía, pero esperamos en la voluntad de Dios, que él él tiene la última palabra y Dios sabe todo lo que él hace. Su gracia es es es grande y todo está en las manos de Dios. También pedimos a eh sanidad por el hermano Ángel de la Cruz y todo está en las manos de Dios y vamos a ser despedidos. Vamos a inclus. Padre celestial, Señor, en esta ocasión, Señor, te damos muchas gracias porque nos has permitido poder estar aquí en este lugar. Es el mejor lugar en el cual pudimos haber estado, Señor, aquí, Señor, alabando tu nombre, recibiendo todo aquello que tú tienes para nosotros. Ponemos, Señor, a la familia Facio en tus manos, Señor, que se haga tu voluntad y que todo esperamos en Dios, que tú seas el que des la respuesta, Señor, y todo está bajo tu control. Tú sabes lo mejor para nosotros, Señor. Pedimos, Señor, por ellos, por la familia Facio, allá donde ellos están, Señor, allí donde se encuentra nuestro hermano, ahí luchando por la vida. Señor, tú sabes lo mejor que puedes hacer. está en tus manos, Señor. Nosotros no más queremos lo mejor, Señor, y lo que sea tu voluntad será lo mejor. Señor, también pedimos por el hermano Ángel de la Cruz por la sanidad de ese virus, cualquier cualquier necesidad que haya entre tu pueblo, que tú seas el que des la respuesta. a cada una de ellas. Y ahora, mientras salimos de este lugar, pedimos, Señor, tu protección de cada uno de sus hermanos, Señor, que estarán saliendo. Y de igual manera recordando a los hermanos que están allá en Fort Collins, que de igual manera ellos puedan regresar con todo bien y que hayan recibido, Señor, las bendiciones de tu parte, Señor, y que cuando ellos lleguen acá, que ellos puedan manifestar lo que ellos han recibido. Agradecemos por todas las cosas que tú nos das. [Música] Te pedimos todo esto agradeciéndote, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Están despedidos, hermanos. [Música] Quiero hablarte de mi buen Señor, que mi vida toda transformó. Mis pecados todos él [Música] quitó y mi alma redimió. En mi ser un nuevo canto [Aplausos] hay porque Cristo me salvó. Y ahora canto [Música] aleluya. Él me redimó. Es la estrella del amanecer. Es la roca de la eternidad. Es el agua que quieres beber. [Música] El camino de la [Música] salvación es la puerta de la eternidad. Es el lirio de los valles es mi amigo fiel. Ahora canto aleluya. Siempre canto aleluya. Ahora canto aleluya a mi Salvador. Si es tu vida, si es tu vida llena de pecar y no encuentras la feliz. Ven, escuchaste, Señor. Ah.
