################################################################################
START OF FILE: 2025-07-31 - The Rapture (65-1204) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-31
Title:   The Rapture (65-1204) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=uLbgfxXKDjQ
========================================

I love that's right across the table. I love him because he first loved me and purchas my salvation on en el libro de los Salmos. Ahora deseo hablar sobre un tema muy extraño en esta noche, solo por un ratito. Tengo algunas escrituras anotadas aquí. y y pensé que quizás esta noche hablaría sobre algo diferente, pero veo que el tiempo va corriendo y pues no quería demorarme tanto así. Entonces, abrí acá y obtuve otras escrituras. Y quiero hablar sobre el tema de el rapto. Ven. Ahora, nosotros creemos que habrá un rapto. Todos los cristianos lo creen o los que leen la Biblia, ellos creen que habrá un rapto. [Música] Y ahora para lectura como base leeremos el salmo 25. Quiero decir, disculpen, el salmo 27, versículos del 1 al 5. Jehová es mi luz y mi salvación, ¿de quién temeré? Jehová es la luz de mi vida, ¿de quién he de atemorizarme? [Música] Cuando se juntaron contra mí los malignos, mis angustiadores y mis enemigos para comer mis carnes, ellos tropezaron y cayeron. Aunque un ejército acampe contra mí, no temerá mi corazón. Aunque contra mí se levante guerra, yo estaré confiado. Una cosa he demandado a Jehová, esta buscaré, que esté yo en la casa de Jehová todos los días de mi vida. para contemplar la hermosura de Jehová y para inquirir en su templo. Porque él me esconderá en su tabernáculo, en el día del mal me ocultará en lo reservado de su morada, sobre una roca me pondrá en alto. Que el Señor añada sus bendiciones a la lectura de su palabra. Ahora, hoy hablando sobre este tema y puede ser que algunos de ustedes difieran con las avenidas que yo tome, pero ¿cuántos aquí creen que la Biblia enseña que habrá un rapto de la iglesia? Sí, señor. Eso es correcto. Exactamente. Un arrebatamiento de la iglesia. Aunque usted sea metodista, bautista, presbiteriano o quien quiera que usted sea pentecostal, sí habrá un arrebatamiento. [Música] Y pienso que cuando hablo yo, yo no simplemente estuvo aquí solo para decir algo que lo cual pienso que le agradaría a la gente. Nunca he sido culpable de eso. [Música] Quiero subir aquí y decir algo conforme sienta guiado a decirlo, lo cual pienso les será de ayuda a ustedes. Algo que sirva para avanzar su experiencia con Dios si usted es un cristiano y si usted no es un cristiano, que le dé vergüenza de sí mismo que usted llegue a ser cristiano. [Música] Y ese ha sido el propósito con el que siempre he tratado de alinear mis pensamientos a medida que el Señor me ha guiado. Ahora hemos sido advertidos cómo es que la doctrina de esto en los últimos días sería mofada. [Música] Si, por favor, sencillamente leamos eso solo un minuto. Está en segunda de Pedro, el tercer capítulo. Permítanos leer solo un momento sobre esto, el tercer capítulo y el tercer y cuarto versículo. Veamos si esto no es así. sabiendo primero esto, que en los postreros días vendrán burladores andando según sus propias conjupiscencias y diciendo, "¿Dónde está la promesa de su advenimiento? Porque desde el día en que los padres durmieron, todas las cosas permanecen así como desde el principio de la creación. [Música] Estos ignoran voluntariamente que en el tiempo antiguo fueron hechos por la palabra de Dios los cielos y también la tierra que proviene del agua y por el agua subsiste. Por lo cual el mundo de entonces pereció anegado en agua. [Música] Ahora entendemos la razón por la que este tema no es tomado seriamente. Es porque aquí el profeta ha dicho que en los estos últimos días vendrían estos mofadores diciendo estas cosas. ¿Ven? Esto ha sido predicho. La razón que la gente está comportándose en la manera que lo hacen, pues uno ciertamente está esperándolo porque la Biblia dice que en los postreros días serían impetuosos, enfatuados, amadores de placeres más que de Dios. Implacables, [Música] calumniadores, intemperantes, aborrecedores de los que son buenos, que tendrán que tendrán apariencia de piedad, pero negarán la eficacia de ella. A esto se evita. Podemos esperar una personificación de la verdad. Ciertamente cuando Moisés bajó a Egipto para libertar a los hijos de Israel, solo con un palo en su mano como vindicación con el Dios del cielo respaldándole, [Música] él obró un milagro. Ahí vinieron personificadores tras él. y obrando lo mismo que él hizo. ¿Ven? Ahora, ellos vinieron secundariamente después de él haberlo hecho primero. Luego ellos aparecieron porque ellos estaban copiando lo que él hizo, personificando al original. hallamos eso. Y entonces usted dirá, "Pero eso fue en los días de Moisés." Pero la misma escritura dice que aparecería nuevamente en los últimos días. Así como Janes y Hambres resistieron a Moisés, así también estos hombres de mentes reprucerniente a la verdad. ¿Ven? personificaciones, toda clase de cosas para perturbar a la gente. Y entonces si este rapto que está por suceder y cualquier cosa que Dios tiene por la línea de su palabra, siempre hay algo que sale para perturbar eso si es que pueden. Es es el propósito de Satanás lograr eso. Como dijo el hermano aquí de la reunión allá en Las Vegas, Satanás dijo que el mundo era de su dominio y que eso allá era su cuartel general. Yo sé que Satanás es el Dios de este mundo. Toda nación debajo del cielo es controlada por él. Así es exactamente. Este mundo le pertenece a Satanás, pero Jesús lo conquistará. Satán se lo ofreció a él un día y él lo rechazó, pero lo dijo porque sabía que él sería heredero en los tiempos venideros. Burladores, sencillamente miremos por unos momentos solo esa palabra antes que avancemos. burladores. Yo leía un periódico hace como dos semanas en Tucón, donde un ciudadano de Inglaterra había hecho una declaración, estaba en los titulares del periódico, que la crucifixión de nuestro Señor Jesucristo simplemente fue algo fingido entre Pilato y Jesús, que él vino para solo para hacer algo de sí mismo. Y no hay manera de refutarle eso a ellos. Porque todas las cosas de Dios deben ser recibidas por fe. Debemos creerlas. Ahora él prosiguió a dar una descripción de cómo eso pudo haber sido hecho. hace mucho allí en esa gran nación en Londres, en Inglaterra más bien, donde John Wesley y Charles y muchos de esos grandes predicadores de los primeros días, Spuron y ellos predicaron el evangelio en los mercados y por todos lugares. [Música] Ellos rechazaron ese mensaje para su día y ahora miren lo que son hoy. Allá es donde el hermano Williams y ellos están. esta noche es uno de los países más bajos y degradados del mundo. Yo he estado por todo el mundo, pero no conozco nada que pueda ser más ilegítimo que Inglaterra. Es Billy Gram dijo lo mismo, pues él tuvo que sacar a su esposa de los parques a causa de de los actos entre hombres y mujeres ocurriendo públicamente en los parques. Cuando yo estuve allí, nunca había algo que quebrantaría más el corazón de una persona como lo que acontecía en Inglaterra, la cual tuvo la oportunidad y en una ocasión dirigió al mundo en una reforma. sencillamente muestra cuánto se puede decaer. [Música] Pero miren lo que causa eso, el mensaje que salió en aquel entonces, los ingleses procuran aferrarse hoy a ese mismo mensaje. Eso no funciona para hoy. Eso no funcionará. ¿Cómo que si Moisés hubiese venido y traído el mensaje de Noé, construiremos un arca y flotaremos por el Nilo? no hubiese funcionado. Ni tampoco hubiera funcionado el mensaje de Jesús allá con Moisés y ni tampoco funcionará el mensaje de Wesley en el de Lutero o el mensaje de Lutero o viceversa. Y hoy nosotros, nuestra última gran reforma fue Pentecostés y hoy estamos pasando más allá de eso y el mensaje pentecostal no se mezclará con este porque ya es otro día. Es toda la palabra de Dios, pero se está formando como los pies, brazos, subiendo, está formando una novia para el rapto. Ven, no, no ubique mal aquella gente allá. Ellos vivieron para su mensaje. Todos ellos saldrán los que estaban en la novia. Así como la vida pasando a través del tallo del trigo, abandona al trigo o la cáscara, pero el trigo se forma igual que el grano de trigo que cayó en la tierra. Aquí no hace mucho yo estaba leyendo un libro que escribió algún alemán en forma de crítica. Él dijo, "De todos los los fanáticos en el mundo, William Branham los sobrepasa todos." dijo él. Pues no es más que un Él es él es un mago. Él hace estas cosas. ¿Ven? El hombre sin saber. Y el hombre era un crítico. Él ni siquiera creía en Dios. Él dijo, "Un Dios que pudo estar allá durante las edades del oscurantismo con las manos cruzadas sobre la barriga y reírse de tantos cristianos. madres en cinta y supuestamente sus propios discípulos, madres con sus niños pequeños y demás, y permitir que leones se los comieran y nunca siquiera mover una mano. ¿Ven ustedes donde la mente carnal, donde la educación y todo eso no puede captar la visión? Aquel grano de trigo tenía que caer en la tierra. Así como Jesús tuvo que caer para resucitar de nuevo, así también tuvo que caer la iglesia de Pentecostés. Ella tenía que entrar en la tierra en esas edades del oscurantismo. Cualquier grano que cualquier grano que entra en la tierra tiene que pasar por ese tiempo oscuro para poder producir, pero empezó a brotar en Martín Lutero. pasó por Wesley saliendo en Pentecostés y entrando ahora para concluir en el grano. Y ahora los sistemas denominacionales que estos dejaron atrás son tallos, es todo eso. deberá ser quemado el sistema denominacional, pero el verdadero grano de trigo que salió de cada una de esas reformas será arrebatado en la novia. Todo eso juntamente constituirá la novia. Ahora hallamos que ahí en Inglaterra, no hace mucho, ellos personificaron la crucifixión, un grupo de esa gente con esos muchachos con ese cabello largo y demás gritando, llamando a Jesús, papito y todo eso, tal inmundicia. Y ahora usted dice, pues eso es en Londres, Inglaterra. Fíjense en lo que salió en el periódico la semana pasada aquí en América. Algún gran doctor de divinidad de un instituto muy distinguido dijo que la la crucifixión fue fingida. dijo que Jesús simplemente se causó eso intencionalmente, que él había bebido de la hierba mandragora. Y la encontramos en Génesis donde es mencionada es una hierba como la marihuana o algo y es hallada allá en el oriente y si uno la bebe lo pondrá a dormir quizás y uno queda como muerto desplomado y todo por dos o tres días corridos. dijo él, cuando a él le dieron el vinagre y la hiel, es muy posible que esa era la hierba de mandragora. Y ellos al hacerlo le dieron eso y él se despolomó como si estuviera muerto. Ellos lo pusieron en la tumba y lo atendieron allí. Y después de dos o tres días, por supuesto, al regresar, entonces él ya estaba despierto otra vez, se encontraba bien. Dijo, "Él se fue a la India y murió allá en algún lugar, una muerte cualquiera, procurando fingir una religión. En primer lugar, aquel crítico, ¿qué sucede con la gente? Ven, es solamente este día en el que estamos viviendo, mofadores. Ven, el día del cumplimiento de la profecía. Dios asignó su palabra para cada edad y cada una de esas edades tiene que manifestar esa porción. Y él también preordenó hombres para dicha edad, para cumplir esa palabra. Cada vez que él asignó su palabra, también asignó un hombre para ella. Cuando la asignó en el tiempo de Moisés, él asignó a Moisés para ella. Cuando él asignó el tiempo para que naciera el hijo de Dios, le asignó a él para ello. En cada edad él ha asignado su hombre preordenado, como dijo la Biblia, nada. Si Dios es infinito, omnipotente, todopoderoso, omnipresente, omnisciente, pues entonces él conoció todas las cosas desde el principio. Así que él sabía. No hay nada fuera de orden. Solo somos nosotros los que pensamos que así es. Todo marcha. Busquen en su palabra y vean lo que él está haciendo. Entonces lograremos entender. Ahora solo piensen. En primer lugar, si aquel ministro hubiese pensado que cuando le pusieron el vinagre y hiel en la boca, él lo escupió, que para empezar él no lo recibió. Ven, simplemente son burladores que están surgiendo. Y otra cosa, ¿cómo es que este Jesús de Nazaret, cómo es que su vida cuadró con cada profecía del Antiguo Testamento? ¿Cómo pudo haber sucedido? No pudo haber sido sin ser ordenado así por Dios. Su vida cuadró con toda profecía del Antiguo Testamento. Otra cosa, si aquellos discípulos lo hubieran fingido de esa manera, entonces, ¿por qué fue que cada uno de ellos murió en martirio? Y aún el apóstol Pedro dijo, "Pongan mi cabeza hacia el suelo. Yo no soy digno de morir igual que él. ¿Cómo fue que tomaron a Andrés y lo voltearon de lado sobre la cruz? Ellos, cada uno selló su testimonio con su propia sangre. Ellos le creyeron y le amaron y dieron sus vidas por él. Si él fuera un impostor, ¿por qué hubieran hecho eso? Vean, la aplicación espiritual no la capta la gente. Estuvo aquí un gran hombre, no hace mucho, algún gran rabino que escribió que mientras Moisés pasaba por el Mar Rojo, dijo, "En realidad no era agua. Las aguas en ningún momento se amurallaron. de dijo, "Lo que sucedió fue que en el otro extremo del Mar Muerto, o sea, rojo, había un gran una gran cantidad de caña y él pasó por encima de las cañas de agua." Las cañas de agua. Ahí no había agua, sencillamente un cañaveral, un océano de de cañas por las cuales pasaron. Y muchos hombres del clero lo creen. Ellos aceptan eso. Aquí no hace mucho, cuando este primer astronauta subió, él regresó y que no había visto nada de Dios. Eso incluso hizo que algunos ministros cambiaran de parecer. Ellos creían que Dios vivía por allí arriba en algún lugar, a unas 150 millas de altura. Pues vaya, como la educación y sabiduría de este mundo ha convertido a la iglesia en rastrojo inútil. El su educación y el sistema de educación, ciencia y la civilización son del Es la civilización del La Biblia lo dice. Y nuestra civilización que vendrá no tendrá nada que ver con esta civilización, para nada. No habrá nada de ella en absoluto. Será una civilización diferente en esta civilización y en este mundo científico que tenemos. Entre más ciencia, más científicos nos convertimos, más descubrimos cosas para la muerte, trampas para matar y de todo. En esa nueva civilización no habrá muerte, ni enfermedad, tristeza, ni dolor. ¿Ven? No habrá nada de eso ahí. Así que esta civilización tendrá que ser destruida porque es del Nos damos cuenta en Génesis 4 que la gente de Caín comenzó la civilización construyendo aldeas y ciudades y cosas así, instrumentos de música. y tuvieron éxito en la ciencia y la gente se alejó más de Dios, pero aún religiosos. Mas cuando apareció la gente de Sed, ellos comenzaron a aparecer e invocar el nombre del Señor. Oh, al hablar de uno tan sutil, yo no estoy aquí para herirle los sentimientos a nadie, ni hablar de alguna iglesia. Y si usted está aquí y pertenece a esta iglesia, yo no estoy diciendo esto para herirle sus sentimientos, porque también hay igual número de personas buenas ahí como las hay en otras iglesias, pero leía en la semana pasada donde la Iglesia Católica hizo una declaración Y vemos ahora donde todos están hundiéndose en el gran concilio ecunménico y demás, exactamente cumpliendo lo que la Biblia dijo que harían. Exactamente. Ahora nos enteramos que ellos dijeron, pues la Biblia, algunos de los protestantes quieren aferrarse a esa Biblia, pues dijeron, "La Biblia no es más que un libro, una historia de la iglesia y ni siquiera estaba en forma literaria hasta hace como 250 años. Siempre ha sido la iglesia." Dijeron, "Era la iglesia, no la Biblia." Y la Biblia es simplemente la historia de lo que la iglesia hizo. Qué mentira más sutil. Pues hemos tenido la Biblia por 3000 años. El Antiguo Testamento había sido escrito como escritura por cientos y cientos de años antes de la venida de Cristo. Sencillamente es algo sutil del Y nos damos cuenta en este día con esta gran burla y mofa que hacen de la Biblia e intentando acabar con ella, que Dios tiene que juzgar a la iglesia por algo. Él no sería justo. No pueden venir por esta calle y arrestarme y decir que voy a 30 millas por hora en una zona de 20 millas por hora, a menos que exista algo ahí para decirme que solo me es permitido conducir a 20 millas por hora. Eso tiene que estar presente. Y Dios va a juzgar la iglesia, va a juzgar a la gente algún día. Nosotros sabemos que hay un juicio que viene. Así que si él va a juzgarla por medio de la Iglesia Católica, entonces, ¿por cuál Iglesia católica? Si él la va a juzgar por los metodistas, los bautistas están perdidos. Si la juzga por los unitarios, entonces los dualistas están perdidos. ¿Ven ustedes? Por medio de qué la va a juzgar él. Él dijo que la juzgaría por Cristo y Cristo es la palabra. Entonces es por la palabra de Dios por la cual Dios juzgará. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios y aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros el mismo ayer y hoy y por los siglos. ¿Ven? Así que él la juzgará por su palabra. Y ahora nos damos cuenta que en este día cuando están tratando de descartar la Biblia, acepten la iglesia. La Biblia no la queremos, es más bien la iglesia. Y así pueden hacer cualquier clase de credo o cualquier otra cosa y ajustarse a eso. Pues como mencionaba la otra noche en Shftford, en la comunión, cuando mataban ese cordero como sacrificio, no debía haber ninguna levadura entre ellos por todos los 7 días. Nada de levadura, ningún pan leudado, todo, todo tenía que ser sin levadura. Eso representó las siete edades de la iglesia que ahora obtenemos en el libro aquí. Y no había nada de levadura. ¿Qué es? Algo siendo mezclado con ella y mezclamos credo y denominación y de todo lo demás con la palabra y aún persistimos en llamar eso a la palabra. No habría levadura durante todos los 7 días. Y aún lo que se come hoy, no intente guardarlo para mañana. Quémelo con fuego antes que venga la luz del amanecer, porque viene surgiendo un mensaje nuevo y algo nuevo. Vean, intentan retenerlo para otro día, pero esa ha sido la actitud de la iglesia. Un avivamiento surge y de repente dentro de unos 3 años comienzan una organización. A base de eso, una denominación, comienza una organización. Pero, ¿han notado ustedes? Esto ha estado corriendo ya por 20 años y no hay ninguna organización y nunca la habrá. Este es el fin. El trigo ha venido de nuevo a trigo. El trigo ha regresado nuevamente a su grano. La cáscara se ha separado y el trigo tiene que permanecer en la presencia del hijo para ser madurado. No es algo extraño ese gran apagón. eléctrico que hubo no hace mucho en la costa oriental. Ellos no podían entenderlo. Texas tuvo un apagón la semana pasada. Ellos no pueden entenderlo. [Música] ¿No se dan cuenta que esa es una señal? ¿No saben que las naciones están en quiebra? Israel está en su tierra natal. Y estos estas señales están indicando que nosotros estamos en el fin. [Música] Al mismo tiempo están teniendo estos vagones. ¿No saben ustedes que esa es una señal de lo que dijo el profeta? Sí. Pero habrá luz en el tiempo del atardecer. que habrá luz que saldrá en el tiempo del atardecer cuando los apagones y demás cosas estén aconteciendo de la manera como ocurren ahora. Miren cómo se oscureció. El papa acababa de visitar aquí. Recuerden allá en el tabernáculo cuando aquellas ustedes tienen las cintas, me supongo que todos ustedes la reciben, cómo el Señor mostró allí aquel día en el tabernáculo exactamente dónde estarían esas edades de la iglesia y cómo estarían. Y yo las tenía dibujadas ahí en el pizarrón, aquellas edades de la iglesia, las cuales ustedes ven aquí dibujadas en un libro. Y bajó el Espíritu Santo en una gran columna de fuego y fue directo allá atrás a la pared y las dibujó él mismo mientras 300 o 400 personas lo presenciaban. Y justamente mientras el Papa comenzaba su viaje hacia acá, de alguna manera la luna se oscureció y ellos tomaron las fotografías de la misma manera que fue dibujado allá en la plataforma. Ahora él hizo su viaje acá el día 13. Subió tres escalones, dio la comunión a 13, a la nación cuyo número es 13 y apagones ocurriendo por todas partes. ¿No ven ustedes dónde estamos? Estamos en el tiempo del fin. Burladores se levantarán. en el día final diciendo, "No hay diferencia en los tiempos de como eran antes cuando nuestros padres durmieron. Pero cuando ustedes ven estas cosas comenzando a suceder, levanten su rostro, prepárense. Algo podría acontecer en cualquier momento. Cristo viene por su iglesia. Ahora, ellos no lo creen porque es un es un ellos ellos deben no se dan cuenta que ellos mismos son quienes están dando cumplimiento a las escrituras. La gente realmente no tiene conciencia de que haciendo estas cosas y diciendo estas cosas, ellos están dándole cumplimiento a las escrituras. How did all those priest in that day that made fun of him know tan poco Caifás, el sumo sacerdote, y todos esos sacerdotes de aquel día que se mofaron y se burlaron de él no sabían que era el mismo Dios del cual ellos cantaban. Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has abandonado? El salmo 22. Oradaron mis manos y mis pies cantando eso en el templo y él muriendo allá en la cruz. Pocos sabían que ellos mismos lo estaban haciendo. Aún Jesús oró. Padre, perdónalos. Ellos no saben lo que hacen porque de ellos en realidad se había predicho por las escrituras que estarían ciegos. ¿Sabían ustedes que está predicho de la Iglesia protestante y la católica que en los últimos días estarían ciegas de la misma manera a las Escrituras con Cristo afuera intentando entrar? [Música] Porque dices, "Yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad. Y no conoces que eres un desventurado, miserable, pobre, desnudo y ciego, y no lo sabes. Apocalipsis 3. Ahí lo tienen, regresando nuevamente a la seedad, pisoteando las cosas de Dios como si ellos, eso no significaba nada para ellos, mofándose y burlándose. Eso es lo que dice la Biblia. Pero para la iglesia, la novia, para ella, el rapto es una revelación. le es revelado a ella que la revelación, la verdadera novia de Cristo, estará esperando por esa revelación del rapto. [Música] Ahora, eso sí es una revelación, porque la revelación es fe. Uno no puede tener una revelación sin que sea fe. Fe es una revelación porque es algo que le es revelado a usted. Fe una revelación. F es algo que le ha sido revelado a usted, como ocurrió con Abraham, el cual pudo llamar cualquier cosa contraria a lo que le había sido revelado como si no existiera. Ahora, fe, eso es lo que es fe. Es la revelación de Dios. La iglesia es edificada sobre una revelación, el cuerpo entero. Aquí hace unas semanas yo hablaba con un buen ministro bautista. Él vino para hablar conmigo y dijo, "Como hombre, usted me cae muy bien, pero dijo, usted está muy confundido." Yo le dije, "Entonces le pido que usted me ayude a enderezarme", dijo él, "conitura." Él dijo, "Nunca seremos capaz, hermano Branham, de acomodar las cosas correctamente hasta que no pongamos toda palabra sobre palabra sobre palabra exactamente con el griego y así de esa manera." Le dije, "Oh, Señor, usted sabe que no es así." Yo dije, "Aún en el concilio de Enicea, desde allá, 300 años después de la muerte de Cristo, ellos estaban debatiendo cuál erudito griego tenía la razón. Uno puede saberlo. Es una revelación. El asunto entero es él dijo, "Yo no puedo aceptar revelación." Le dije, "Entonces, ¿cómo puede usted aceptar a Cristo?", dijo él. Pues la Biblia dice, "Aquel que creyere en Jesucristo tiene vida eterna. Le dije, "Eso es cierto." Y también dice que ningún hombre puede llamar a Jesús el Cristo, sino únicamente por la revelación del Espíritu Santo que se lo haya revelado a él. Ven, ahí lo tienen. Da la vuelta otra vez y cae nuevamente directo a la revelación. Tiene que ser revelado en la Biblia. Caín y Abel no tenían Biblia para leer, pero le fue revelado a Abel por fe, lo cual es una revelación. Abel ofreció a Dios más excelente sacrificio que Caín, por lo cual Dios testificó que él era justo. Cuando a Jesús le fue preguntado aquí en Mateo 16, 17 y 18, no tenemos tiempo para leerlo, pero si desean anotarlo, [Música] él dijo, "¿Quién dicen los hombres que soy yo el hijo del hombre?" Uno de ellos dijo, "Tú eres Moisés, Elías o por el estilo." Dijo, "Pero, ¿quién dices tú que soy yo? Él dijo, "Tú eres el Cristo, el Hijo del Dios viviente." Él dijo, "Bendito eres, Simón, hijo de Jonás, porque carne y sangre no te han revelado esto. Mi padre que está en el cielo te lo ha revelado. Sobre esta roca, la revelación espiritual de quién es Dios, de quién es Jesús. Y él es la revelación de Dios, Dios hecho carne y revelado al mundo. [Música] Él estaba en el mundo. Dios estaba en Cristo reconciliando consigo mismo al mundo, revelando lo que era Dios en un cuerpo de carne. Tú eres el Cristo, el ungido, el Hijo de Dios. Él dijo, "Carne sangre te reveló esto, sino mi Padre que está en el cielo te lo ha revelado. Sobre esta roca yo edificaré mi iglesia, la revelación de la palabra en su sazón. Yo edificaré mi iglesia y las puertas del infierno no prevalecerán contra ella. El libro de Apocalipsis es el último libro de la Biblia. Está sellado para los incrédulos. Allí dice la Biblia en el capítulo 22, "Y si alguno le quitare una palabra o le añadiere una palabra, yo quitaré su parte del libro de la vida. Nos damos cuenta entonces que fue dado enteramente para creyentes y abre el libro de Apocalipsis y revela quién es el autor de todo este libro. Y su aspecto era como el alfa y la omega, desde Génesis hasta Apocalipsis, Jesucristo el mismo por todo el transcurso. Y él revela su misterio entero en cuanto a sí mismo y sus planes para las edades de su iglesia que estaban por venir. y fueron sellados ahí adentro por siete sellos. [Música] Ahora, el libro fue escrito, pero entonces, recuerden, fue sellado con siete sellos y estos siete sellos no deberían ser abiertos Apocalipsis 10 hasta el sonar del último ángel terrenal en la tierra. Apocalipsis 17. [Música] [Música] Y en los días del sonar del mensaje del séptimo ángel, el séptimo ángel, el misterio de Dios sería consumado en esa edad y esa es la edad en que estamos viviendo. Todos sabemos que estamos viviendo en la edad de la odisea. No habrá otra edad después de esta. No puede haber. Entonces, estamos viviendo en la edad de la odisea y estos siete sellos que han guardado ese libro, que han sido un misterio para la gente, deberán ser abiertos en ese día. Eso es lo que él prometió. Ahora, no será algo aparte de la palabra porque no se le puede añadir a la palabra ni quitar de la palabra. Tiene que permanecer siempre la palabra. [Música] Pero la revelación es para revelar la verdad de ella, lo que significa, haciéndola cuadrar con el resto de la escritura. Y después Dios vindica eso ser la verdad. Ven, Dios no necesita ningún intérprete. Él es su propio intérprete. Él da su propia interpretación al traer a cumplimiento las cosas que él dijo que sucederían. Como en el principio, él dijo, "Sea la luz." Y hubo luz. Eso no necesita ninguna interpretación. Eso fue vindicado. Ahora, él prometió ciertas cosas para este último día en la escritura y ahí estaban. [Música] Así es como Jesús fue el hijo de Dios. Él prometió enviarlo cuando él estuvo en sus días aquí en la tierra y la gente no podía creerle. Él dijo, "Escudriñad las Escrituras porque en ellas pensáis que tenéis la vida eterna y ellas son las que testifican de mí. Si yo no hago las obras de mi Padre, entonces no me creáis. Pero si no podéis creerme a mí, creed las obras que yo hago, porque ellas testifican de quién soy. Pues entonces en la edad de Wesley, las obras que él hizo testificaron de quién era él. En la edad de Lutero, en la reforma, pues seguro eso testificó de quién era él. en los días de los pentecostales, en la restauración de los dones, la restauración de los dones, el hablar en lenguas y echar fuera demonios y los dones, por supuesto, eso testificó. No hubo ninguna broma al respecto. La gente dijo, "Cuando eso primero surgió, yo leí los libros sobre la historia de Pentecostés. Ellos dijeron, "Eso no puede durar mucho. Se incendiará y se acabará por su propia cuenta. Todavía continúa ardiendo. ¿Por qué? Es porque nunca lo apagarán. Dios dijo que eso existiría. es aquella porción de la palabra y nadie podrá pagar eso. Y luego cuando la novia esté siendo llamada a salir, ¿cómo piensan apagar eso? Es la revelación de la manifestación de la palabra hecha realidad y estamos viviendo en ese día. Alabado sea Dios. La revelación del misterio de sí mismo. Ahora, el rapto es únicamente, este rapto del que estamos hablando es únicamente para la novia. Recuerden que la Biblia dice, "Pero los otros muertos no volvieron a vivir por 1000 años. Este gran rapto. Si no hay un rapto, amigos, ¿dónde estamos? ¿Qué haremos? ¿En qué edad estamos viviendo? ¿Qué promesa habrá para nosotros? Sí, va a haber un rato. La Biblia dice que lo habrá y solo será para los elegidos, para la dama elegida, la novia en este día que ha sido sacada, la iglesia. [Música] Not this world's vain riches that so rapidly decay. Seek to gain the heavenly treasure. They will never pass away. Hold to God's unchanging hand. Hold to God's unchanging hand. Build your hopes on eternal. [Música] Hold to God's unchanging hand. Dios les bendiga. Bless. Podían ponerse de pie mientras estamos leyendo estas necesidades, los anuncios. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. De igual manera, aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía internet. De igual manera, le damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Tenemos un anuncio. Las clases de escuela dominical se reunirán este domingo 3 de agosto. Este próximo viernes primero de agosto no tendremos un servicio juvenil por la noche. Hermano Marcos Carrasco agradece al Señor por su cirugía exitosa. Todo dolor se le desapareció y agradece a todos los que oraron por él. Amén. Eh, favor de mantener a los hermanos en oración que estarán viajando a las reuniones de Flagstaff y Nogales este fin de semana, que puedan ir y regresar con todo No más tenemos una petición secreta de parte del hermano de la familia Mancía. De igual manera, estaremos orando por los dimos y ofrenda. Inclinamos sus rostros. Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, por la oportunidad de poder estar aquí reunidos y Señor, te agradecemos, Señor, por el hermano Marco Carrasco, Señor, que tú eh le has dado la sanidad completa de esa cirugía que él tuvo. Carrasco. De igual manera, Señor, pedimos por aquellos hermanos que este fin de semana estarán saliendo a la ciudad de Nogales y y a Flagstaff Arizona. que a cada uno, Señor, eh los guardes, los libres de cualquier peligro mientras ellos estarán reuniéndose ya en aquellas convenciones. Y Señor, y igual manera, Señor, presentamos los diezmos, las ofrendas, pidiendo tus bendiciones sobre ellas, Señor, y bendigas al dador alegre. Te damos gracias por todas las cosas que tú nos das diariamente y presentamos este servicio en tus manos. Pedimos estos cosas en el nombre del Señor Jesucristo, Señor. Amén. [Música] I sing praises your name Lord praises your name Lord for your is great and great is to be praised. [Aplausos] [Música] I sing praises to your name oh Lord praises to your name oh Lord for your name is great and greatly to be prais [Música] I give glory to Oh Lord, glory to your name, oh Lord, for your name is and to be praise. [Música] I give glory to your name. Oh Lord glory to your name Lord for your name is and greatly to be praised. [Música] [Aplausos] [Música] en totalidad a ti. [Música] Rindo alma y corazón. [Aplausos] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor, [Música] en totalidad. Para ti, digno alma y corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí estoy. Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Aquí estoy. Eso hay dar a ti, Rino alma y corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Có ador mi buen Señor en total y dar a ti [Música] rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. [Música] Tómame tus brazos, Cristo. Ama mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. [Música] Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí estoy. [Música] [Aplausos] of the father we We are people of kingdom we are family. We are We are We are sanctified. We are cleansed by his blood. We are Lord of the spirit. We are children of the Lord. We are member of his life. We are object of love. We are of we are of heaven above. We're parters of the suffering. We're parters of his grace. We shall meet him to be like we shall see to we are longing for we are looking to the sky. We are watching. We are waiting. We shall go with shall rise. We are of the father. We are with the sun. We are people of this kingdom. We are family. We are [Música] Dios los bendiga, hermanos. Ah, ya vamos a ser despedidos. Muchas gracias por acompañarnos. Yo sé que es un poquito pesado los miércoles, pero le damos las gracias a todos ustedes y la audiencia invisible también. Se pueden poner de pie para despedir, por favor. Señor Jesucristo, qué privilegio, Señor, le das a tu amada, Señor, la que tú escogiste, Señor, desde antes de la fundación del mundo, Señor. La la novia, Señor. Es un privilegio, Señor, que que tú nos hayas llamado, Señor, cuando no lo merecíamos, Señor. Te damos gracias, Señor, por este servicio, Señor, que que ya hemos concluido, Señor. Te ponemos a cada uno de nuestros hermanos aquí presente, que vayan a casa, Señor, con todo bien, Señor. Y que el próximo domingo, Señor, aquí estemos, Señor, para adorarte y alabar tu nombre, Señor. Gracias por todas las cosas, Señor, de lo que se llevó a cabo en este lugar, Señor. Es para tu honra y tu gloria, Señor. Despide a cada hermano, Señor, y llévanos en el hueco de tu mano, Señor. Te lo te lo pedimos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, al cual sea la honra y la gloria por los siglos de los siglos. Amén. Se pueden sentar, por favor. [Música] Some glad morning when this life is fly away to my god you fly [Música] Gloria [Música] when Aleluya. I'll fly away. When the shadows of this life grown, I fly away like a bird from the fly.
