################################################################################
START OF FILE: 2025-03-20 - 2025-0319 - 63-0318 The First Seal - Rev. William M. Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-03-20
Title:   2025-0319 - 63-0318 The First Seal - Rev. William M. Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=exIeHbSTql4
========================================

first seam tabernacle in Jeffersonville, Indiana, USA El mensaje El primer sello fue predicado originalmente en inglés por el hermano William Marion Branham un día lunes en la tarde 18 de marzo de 1963 en el Tabernáculo Branham en Jeffersonville, Indiana, Estados Unidos de Norteamérica. Inclinemos nuestros rostros ahora para orar. Nuestro Padre celestial, te agradecemos en esta noche por esta nueva oportunidad de venir para adorarte. [Música] Estamos agradecidos por tener vida y por tener esta gran revelación de vida eterna morando en nosotros. [Música] Y padre, hemos venido en esta noche para juntos estudiar tu palabra, estos grandes misterios ocultos que han estado escondidos desde la fundación del mundo. [Música] [Música] Y el cordero es el único que nos lo puede revelar. ruego que él venga a nuestro medio en esta noche y que tome de su palabra y nos la revele para que podamos saber cómo ser mejores siervos para él en estos últimos tiempos. [Música] [Música] Oh Dios, viendo que estamos ahora en el tiempo del fin, ayúdanos a reconocer nuestro lugar, Señor, y nuestro ser tan débil y la certeza de la venida del Señor ya muy pronto. Pedimos estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. [Música] I believe it was David said I was happy when Creo fue David quien dijo, "Yo me alegré con los que me decían, a la casa de Jehová iremos. Siempre es un gran privilegio venir y el estudiar la palabra juntos nos da esta gran esperanza. Ahora hay muchos de pie y me voy a apurar tanto como me sea posible, pero confío que se hayan gozado con la presencia del Espíritu Santo, como yo también en estos dos cultos pasados. Y hoy me sucedió algo que no me había sucedido por mucho tiempo. Estaba estudiando sobre esto, sobre esta revelación acerca de la apertura de este sello. Hace años repasé esto aquí, hace algunos 20 años, me supongo, o algo así. y por alguna razón nunca estaba exactamente satisfecho. Parecía que había algunas cosas especialmente en estos sellos, porque estos sellos son el libro entero. ¿Ven? Es el libro, el libro entero es un libro sellado. Comienza, por ejemplo, si tuviera algo aquí, les podría demostrar lo que digo. Aquí está un sello. Es uno y se enrolla de esta manera, como estaba enrollado. Se enrolla de esta manera y al final hay un pedacito que sale de esa manera. Ese es el primer sello. Bien, esa es la primera parte del libro. Entonces, el siguiente sello es enrollado de esta manera al lado del otro y está enrollado de esta manera y al final tiene otro pedacito que sale significando dos sellos. Y así es como se escribió la Biblia entera en pergaminos. Entonces, al abrir estos sellos, se nos abre los misterios del libro. Alcanzaron a estudiar anoche en Jeremías y cómo él escribió aquello. Muchos de ustedes estaban apuntando eso anoche. ¿Cómo fue que aquellos sellos fueron escritos y almacenados para guardarlos hasta que él volvió después de los 70 años? O sea, la cautividad. Él volvió y reclamó su posesión. Y ciertamente me gusta estudiarlo. Uno no puede, no hay manera de expresarlo todo, por cuanto es una palabra eterna y es un libro eterno. Por lo tanto, apenas podemos dar en los puntos más importantes. Y hoy, mientras estudiaba, apunté muchas citas de las escrituras para que las puedan estudiar y también y la cinta revelará mucho de esto al estudiarlas. Y hay tantas cosas. Si únicamente me fuera posible quedarme aquí en el púlpito y revelarles a ustedes estas cosas igual como me son reveladas a mí allá en el estudio, vaya, entonces sería una cosa maravillosa. Pero cuando llego aquí siento la gran expectativa y entonces apenas toco los puntos más importantes tratando de darles la parte principal para que puedan [Música] ver. Ciertamente agradezco el himno que el hermano Angren acaba de entonar. Qué bella historia. Si él no hubiera bajado de su gloria, ¿a dónde estaríamos todos nosotros en esta noche? Así que estamos agradecidos de que él bajó para [Música] ayudarnos. Ahora con muchos de pie nos daremos prisa lo mejor que podamos. No quiero decir que vamos a pasar por esto rápidamente, pero quiero decir que vamos a entrar en esto lo más rápido posible. Ahora abramos después de la Ahora hemos visto el primer capítulo, el segundo, el tercero y el cuarto. Y anoche vimos el quinto y hoy damos comienzo al capítulo 6 de Apocalipsis. Ahora, al estudiar este capítulo, daremos referencia a distintos lugares, tanto al Nuevo como también al Antiguo Testamento, porque el libro entero es la revelación de Jesucristo. ¿Ven? Todo junto es la revelación del del Señor Jesús, la revelación de Jesucristo. Es Dios revelándose a sí mismo en el libro, revelándose el mismo a través de Cristo en el libro. Y Cristo es la revelación de Dios. [Música] and él vino para revelar a Dios porque él y Dios eran el mismo. Dios estaba en Cristo reconciliando el mundo a sí mismo. En otras palabras, usted nunca hubiera conocido exactamente qué era Dios hasta que se reveló por medio de Cristo. Entonces, usted puede ver, hace muchos años yo pensaba que quizás Dios estaba enojado conmigo, pero que Cristo me amaba. Pero luego me vine a dar cuenta que son la misma persona. ¿Ven? Y Cristo es el mero corazón de Dios. Y ahora, mientras estudiamos esto, estamos haciendo una comparación. Los primeros tres capítulos de la Biblia en Apocalipsis, los cuales hemos estudiado en forma detallada, son las edades de la iglesia, las siete edades de la iglesia. Ahora hay siete edades de la iglesia, siete sellos, siete trompetas y copas y los espíritus inmundos como ranas. Y todo esto está entrelazado. Cómo quisiera tener un un mapa gigantesco para dibujarlo todo así como lo estoy viendo. Ustedes saben cómo cada cosa ocupa su lugar. Lo dibujé en un papelito, pero ustedes saben. Y hasta ahora todo ha pegado en el blanco exactamente y hasta con los tiempos y las edades a medida que han venido y pasado. Así que todo ha armonizado perfectamente bien. Entonces puede ser que la cosa entera no esté exactamente bien, pero de todas maneras es lo mejor que yo sé al respecto. Y yo sé que si hago lo mejor posible y cometo un error tratando de hacer lo mejor que pueda y lo mejor que conozco, Dios seguramente me perdonará por cometer por el error si he hecho mal. Pero ahora esos primeros tres libros son las primeras siete edades de la iglesia y luego hallamos en el capítulo 4 de Apocalipsis que Juan fue levantado. ¿Ven? Vemos las iglesias, no dice mucho en cuanto a las edades de la iglesia. Allí es donde pienso que mucha gente será muy sorprendida. están están aplicando la iglesia al periodo de la tribulación para aquellas cosas que están por suceder. Y como dije ayer, día domingo, de repente comenzarán esas tribulaciones y estarán diciendo, ¿por qué no? La primera venida fue el rapto y será igual como ha sucedido. Habrá pasado y no lo supieron. Ahora no hay mucho prometido para esa iglesia, esa iglesia gentil, o sea, la novia. Ahora quiero que mantengan esto presente. Hay una iglesia y una novia. Siempre hay que tener las cosas en series de tres. Los de cuatro están en error. Tres. De 3, 7, 10, 12, 24, 40 y 50. Esos números completos. La Biblia está y Dios siempre envía sus mensajes conforme a los números de la Biblia. En esos números. Y si usted obtiene algo que no cuadra con esos números, tenga mucho cuidado. En el paso siguiente no le saldrá bien. Tiene que volver acá al principio. El hermano Bale, el hermano Lee Bale, él creo que está presente. Estábamos hablando el otro día acerca de personas que se desvían del camino. Es como disparar al blanco. Si el arma está perfectamente balanceada y las miras están perfectamente fijadas, entonces tiene que dar en el blanco. A menos que el cañón se mueva o se gire o por alguna vibración se desvíe y donde sea o un viento. Donde sea que comenzó a desviarse, hay un solo remedio. Es regresar a donde perdió la pista y empezar de nuevo para dar en el blanco. Si no, entonces no darán el blanco. Y yo creo que es igual en el estudio de las Escrituras. Si hallamos que al empezar algo no sale bien y usted ve que no está bien, entonces en algún punto hemos cerrado y hay que regresar. Usted nunca podrá descifrarlo con su mente. No es acabamos de ver por medio de las Escrituras que no había ningún hombre en el cielo, ni en la tierra ni debajo de la tierra, ni tampoco lo hubo, ni lo habrá. Que lo pueda hacer. Solamente el cordero puede. Entonces, las explicaciones del seminario y lo que sea no son nada. ¿Ven? Se necesita el cordero para revelarlo. Eso es todo. Entonces, confiamos que él nos ayude. Juan fue levantado en el capítulo 4 para ver las cosas que fueron, que son y que están por venir. Pero la iglesia termina en el capítulo 4. Y Cristo levanta la iglesia arrebatados en el aire para recibirlo y no aparece otra vez hasta en el capítulo 19, cuando él vuelve con como Rey de Reyes y Señor de Señores juntamente con la iglesia. [Música] Y ahora ojalá que podamos ver todas estas cosas antes que él venga, pero si no de todas maneras lo veremos todo. Así que poco importa. Ahora, en este capítulo 5 tenemos la apertura de estos sellos y ahora el libro sellado con los siete sellos. Para comenzar deseamos leer el primer sello. Y para repasar un poco de lo que vimos anoche, hallamos que Juan miró y vio que el libro estaba todavía en las manos del dueño original, Dios. Remember how it was lost by Adam? Hefed the book of life for the Recuerdan cómo se perdió por Adán. Él canjeó el libro de la vida por el conocimiento de Satanás y perdió su herencia. perdió todo y no había posibilidad de redención. Pero luego Dios hecho en la forma del hombre bajó y llegó a ser el redentor para nosotros. para redimirnos. Y ahora hallamos que estas cosas que fueron tan misteriosas en el pasado, ahora en estos últimos días nos deben ser reveladas. Ahora también hallamos en esto que tan pronto Juan oyó este anuncio que se presentara el el pariente redentor para hacer su reclamo, no había ningún hombre que lo pudiera hacer. No había hombre en el cielo, ni hombre en la tierra, ni hombre debajo de la [Música] tierra. Nadie era digno ni siquiera de mirar el libro. Piénsenlo bien, no había ni una sola persona digna ni de mirarlo. Y Juan empezó a llorar. quickly because of beast él sabía que entonces no había la menor posibilidad de redención, todo estaba perdido. Entonces hallamos que de repente él dejó de llorar rápidamente porque fue anunciado por uno de los cuatro seres vivientes o más bien uno de los ancianos. Uno de los ancianos le dijo, "No llores más, Juan, porque el león de la tribu de Judá ha prevalecido." O, en otras palabras, ha vencido y ha conquistado. Al voltear, Juan vio que salía un cordero. Tenía que haber estado ensangrentado y cortado y herido. Había sido inmolado. Él dijo que un cordero como que había sido inmolado. Y desde luego todavía estaba ensangrentado. Si uno hubiera cortado el cordero y y lo hubiera sacrificado como había ocurrido con ese cordero, porque había sido cortado a pedazos sobre una cruz y le habían lanceado el costado y tenía clavos en los pies y en las manos y espinas sobre su cabeza. Él estaba en una condición terrible. and went over to him that set up on the throne that helped the complete deed of redemption and the lamb takes out of hand y este cordero salió y se presentó ante aquel que estaba sentado sobre el trono, el cual tenía todo el título de propiedad de redención completo. Y el cordero fue y tomó el libro de la diestra de aquel que estaba sentado sobre el trono y rompió los sellos y abrió el libro. [Música] Y luego cuando eso sucedió, hallamos que debió haber ocurrido algo muy tremendo en el cielo, porque los 24 ancianos y los cuatro seres vivientes y y todas las criaturas del cielo comenzaron a clamar, digno. Y vinieron los ángeles y vaciaron las copas conteniendo las oraciones de los santos. Los santos bajo el altar clamaron, digno eres, cordero, porque nos has redimido y ahora nos has hecho reyes y sacerdotes, y nosotros reinaremos sobre la tierra. ¿Qué cosa? Eso fue cuando él abrió el libro. [Música] Vean, el libro en realidad fue planeado y escrito antes de la fundación del mundo. Este libro, la Biblia, en verdad fue escrito antes de la fundación del mundo y Cristo, siendo el cordero, fue inmolado antes de la fundación del mundo. Y los nombres de los miembros de su novia fueron puestos en el libro de la vida del cordero antes de la fundación del mundo. Pero esto ha estado sellado y ahora está siendo revelado los nombres de quienes estaban allí y todo al respecto. Qué cosa tan tremenda. [Música] Y cuando Juan vio esto, dijo, "Todo en el cielo y debajo de la tierra." Todos lo oyeron clamando, "Amén, bendiciones y honra." Él estaba teniendo un tiempo maravilloso porque el cordero era digno. Y ahora el cordero está parado. Ahora en esta noche, al entrar al sexto capítulo, él tiene el libro en su mano y está empezando a revelarlo. Holly down. Y oh, yo completamente hubiera hoy y espero que la gente sea espiritual, yo hubiera cometido un terrible error con esto si no hubiese sido que el Espíritu Santo entró al cuarto hoy como al mediodía y me corrigió en algo que estaba escribiendo para decir. Yo lo estaba tomando de un contexto antiguo, no tenía nada al respecto. Yo no sé lo que es el segundo sello de ninguna manera, pero saqué unos apuntes de algo que había hablado hace varios años y lo apunté. Y yo había elaborado este contexto del Dr. Smith y muchos maestros sobresalientes de donde lo obtuve y todos ellos creían eso. Así que lo apunté y estaba listo para decir, pues lo estudiaré desde ese punto de vista. Y en esos momentos, como a las 12 del día, el Espíritu Santo entró al cuarto y la cosa entera se me abrió y allí estaba lo de este de este primer sello siendo abierto. [Aplausos] [Música] Tan seguro que estoy aquí parado en esta noche, así lo estoy, que lo que voy a decir aquí es la verdad del evangelio. Yo yo sé que así es. [Música] Porque si una revelación es contraria a la palabra, entonces no es revelación. Y ustedes bien saben que hay cosas que pueden parecer realmente la verdad, pero sin embargo no es verdad. ¿Ven? Parece que es, pero no es. Ahora vallamos al cordero con el libro y ahora leamos del capítulo 6. Vi cuando el cordero abrió uno de los sellos y oí a uno de los cuatro seres vivientes decir como con voz de trueno, "Ven y mira. Y miré y he aquí un caballo blanco y el que lo montaba tenía un arco y le fue dada una corona y salió venciendo y para vencer. Ahora, este es el primer sello, el cual por la gracia de Dios trataremos de explicar esta [Música] noche. la mejor manera. Y estoy consciente de que un hombre tratando de explicar esto está caminando por terreno peligroso si no sabe lo que está haciendo. Entonces, si me viene por revelación, yo así se los diré. Si lo tengo que tomar de mi propia mente, entonces yo se los diré antes de decirlo. Pero estoy tan cierto como estoy parado aquí en esta noche, que esto me vino hoy mismo fresco del todopoderoso. Yo no estoy acostumbrado a simplemente decir cosas como esas cuando me refiero a esta parte de las escrituras. Estoy estoy. Ojalá sepan de qué estoy hablando. Uno no puede decir ciertas cosas. Si algo debe estar colocado acá antes de que algo suceda, uno no puede decirlo hasta que de alguna manera eso esté colocado allí. ¿Ven? Están leyendo, están escuchando. Ven. Ahora, el libro enrollado con siete sellos. Ahora está siendo entregado por el cordero. Nos acercamos a ese lugar en esta noche. Que Dios nos ayude. A medida que se rompen los sellos y son sueltos, los misterios del libro son revelados. Ahora vean, este es un libro sellado. Así lo creemos, ¿no es así? Creemos que es un libro sellado. Ahora, eso no lo sabíamos antes, pero así es. Está sellado con siete sellos. O sea, por el lado posterior del libro, el libro está sellado con siete sellos. Si estuviéramos hablando de un libro como este, sería semejante a ponerle una correa o siete correas a su alrededor, pero no es esta clase de libro. That's that land right in the scoll is number two and right here says what is my un pergamino. Y cuando el pergamino es desenrollado, allí tenemos el primero y adentro del pergamino está el segundo. Aquí mismo diría lo que es, pero es un misterio. Sin embargo, hemos tratado de indagarlo, pero recuerden que el libro está sellado y el libro es un libro de misterios de revelación. Es la revelación de Jesucristo. ¿Ven? Un libro de revelaciones. Y ahora ustedes saben que a través de las edades el hombre ha tratado de indagarlo y ha procurado entender estas cosas. Todos lo hemos [Música] hecho. Sin embargo, recuerdo una vez, si acaso el señor Bohanan estuviera presente o o algunos de sus parientes, yo no digo esto como insulto. El señor Bohanen es un amigo íntimo y él era el superintendente de la compañía eléctrica cuando yo trabajaba allí. Cuando yo era recién convertido, le hablé a él de que había estado leyendo en el libro de Apocalipsis. Él dijo, "Una vez yo traté de leer eso y el señor Bohanen era un hombre muy fino y él él era miembro de la iglesia. y y no sé a qué tantas cosas él pertenecía, pero él dijo, "Yo pienso que Juan debió haber cenado esa noche con chili picante y se acostó con la barriga llena. Y yo le respondí, aunque me pudo haber costado el empleo, le dije, "¿No le da vergüenza decir eso? Yo apenas era un joven." Pero le pregunté, "¿No le da vergüenza hablar así de la palabra de Dios? Yet just a kid no more early may 21 22 years old work scar. Sin embargo, yo apenas era un joven de unos quizás 21 o 22 años y el empleo era muy escaso y estaba en vigencia la depresión. Sin embargo, había un temor por dentro cuando escuchaba cualquier mal comentario de la palabra de Dios. Es verdad. Toda la verdad. Entonces, no fue ni sueño, ni una pesadilla. No tuvo nada que ver con lo que Juan comió. Él estaba en la isla de Patmos porque había tratado de poner la palabra de Dios en forma de libro y por eso fue desterrado allí por el gobierno romano. y estaba en la isla en el día del Señor, y oyó detrás de él una voz como ruido de muchas aguas y volteó para ver y vio siete candeleros de oro y parado entre ellos el hijo de Dios. Y luego el libro es una revelación. Así que una revelación es algo que es dado a conocer respecto a algo. Es algo que ha sido revelado. Y ahora noten bien para que no se les olvide, está cerrado hasta los últimos tiempos. ¿Ven? El misterio entero del asunto está cerrado hasta los últimos tiempos. Hallamos eso aquí en las Escrituras. Ahora, los misterios del libro son revelados cuando los sellos son abiertos. Y cuando los sellos son abiertos completamente, entonces el tiempo de la redención cesa, porque el cordero deja el lugar de intercesión para salir a reclamar lo suyo. Entre eso, él era el mediador. Pero cuando ocurre la verdadera revelación acerca de los sellos, a medida que se empiezan a abrir, el cordero está saliendo del santuario. Eso es conforme a la palabra. Lo leímos anoche. Él vino de en medio y tomó el libro. Entonces, ya no es mediador, pues aún ellos lo llamaron el león y eso es eso es el rey y entonces él no es [Música] mediador. Los actores de estos sellos comenzaron allá en la primera edad de la iglesia. Ahora recuerden para que ustedes ustedes puedan captar bien los detalles, si se puede o lo mejor [Música] posible. Digo, actores porque un un actor es uno que se cambia de máscara. ¿Ven? Y en este drama de esta noche veremos que es Satanás que se cambia de máscara y así con cada actor. [Música] Cristo cumpliendo la parte que cumplió cuando pasó de espíritu para ser hombre, solamente se puso la vestidura de actor de carne humana y bajó en la forma de hombre para ser el pariente redentor. Ahora, ahora pueden ver que esto está en forma de actores. Por eso todo esto está en forma de parábolas, como están aquí, como bestias, animales, etcétera. Están en un drama. inur [Música] y estos actores comenzaron en la primera edad de la iglesia porque era Cristo revelándose a las siete edades de la iglesia. ¿Entienden muy bien? ing himself to the seven church ages. Then through these church ages, there's a great mess. Then age, ¿ven? Cristo revelándose a sí mismo a las siete edades de la iglesia. Entonces, a través de estas edades de la iglesia se ha venido armando un tremendo enredo. Pero al final de la edad de la iglesia, el mensaje del séptimo ángel debe recoger todos estos misterios perdidos y entregarlos a la iglesia. ¿Ven? Ahora veremos eso. Pero no habían sido revelados en su condición verdadera. Ahora, en los tiempos de la Biblia, los misterios estaban presentes y ellos vieron estas cosas suceder, así como lo vio Juan. Él dijo, "Hay un jinete del caballo blanco." Pero lo que es el misterio respecto a eso, hay un misterio que acompaña ese jinete. Ahora, lo que era ellos no sabían, pero habría de ser revelado. Pero habría de ser revelado después que el cordero saliera del trono del Padre como intercesor y pariente redentor. Aquí voy a dejar caer una cosita. Ahora, si alguien llega a escuchar estas cintas, cualquier hombre puede hablar lo que le guste. Cada uno tiene el derecho a predicar lo que sea, a su convicción. [Música] Pero si ustedes saben, si un ministro no quiere estas cosas entre su gente, simplemente díganles que no lo acepten. Pero yo esto es aquí entre el pueblo al cual he sido enviado a predicar, por lo tanto, tengo que revelar lo que es la verdad. ¿Ven? in time [Música] back el cordero acá durante el tiempo de intercesión, él sabía que allí había nombres colocados allí desde antes de la fundación del mundo. Y mientras todos esos nombres no habían llegado a ser manifestados en la tierra, [Música] [Música] Él tenía que quedarse allí como intercesor, ¿entienden? Allí está perfectamente la predestinación. ¿Ven? Muy bien. Él tenía que quedarse allí porque él vino a morir por todos aquellos que Dios había ordenado para vida eterna. Ven, ven. Él los vio por su conocimiento previo, no por su propia voluntad. Su voluntad es que no se pierda ninguno. Pero por su conocimiento previo, él ya sabía quién y quién no. Entonces, mientras faltara un solo nombre que no había sido declarado en la tierra, Cristo tendría que quedarse allí como intercesor para redimir ese nombre. Pero tan pronto como ese último nombre haya sido echado al cloro o blanqueador, allí terminarían sus días de intercesión. El que es inmundo sea inmundo todavía y el que es santo, santifíquese todavía. ¿Ven? Entonces él deja el santuario y se convierte en tribunal de juicio. Hay de todos aquellos que están fuera de Cristo en ese tiempo. Ahora, noten, pero estas cosas serán reveladas cuando el cordero deje su lugar de intercesión con el Padre. Ahora, eso está en Apocalipsis capítulo 5. Entonces, él toma el libro de sellos. El libro de sellos, o sea, libro sellado con los sellos. y los abre y los muestra. Vean, al final de la edad, después que la intersión haya cesado, las edades de la iglesia han terminado. Él vino en la primera edad, la edad de Efeso, se reveló y envió el mensajero. Fíjense bien lo que ocurre mientras avanzamos. Aquí está el plan. La primera cosa que sucede es un un anuncio en el cielo. Primero, ¿qué sucede? Un sello es abierto. ¿Qué es? Se desenvuelve. un misterio. Ven. Y cuando un misterio se desenvuelve, entonces suena una trompeta declarando una guerra. Una plaga cae y se abre una edad de la iglesia. ¿Ven? The angel of the church catches the mystery of God. Ahora, ¿para qué es la guerra? El ángel de la iglesia capta el misterio de Dios aún cuando no es revelado completamente. Pero al hacerlo, él capta este misterio de Dios y luego sale ante el pueblo. Después de que le es dado el misterio, él sale ante el [Música] pueblo. ¿Qué hace allí? Él comienza a proclamar ese mensaje y a qué da lugar, a una guerra, una guerra espiritual. Entonces, Dios toma su mensajero juntamente con los elegidos de esa edad y los pone a descansar. Luego él deja caer una plaga sobre todos aquellos que rechazaron, un juicio temporal. Y luego después de todo eso, la cosa continúa y forman una denominación y dan lugar a denominaciones y usan las obras de ese hombre como punta de partida, como hicieron con Wesley y todos los demás. Y luego todo llega nuevamente a un enredo. Y luego llega otro misterio y ¿qué sucede? Llega otro mensajero a la tierra para otra edad de la iglesia. ¿Ven? Y cuando él llega la trompeta suena. [Música] Él declara la guerra. ¿Ven? Y luego, ¿qué sucede? Al final él es llamado de la escena y luego cuando él ya no está cae una plaga y los destruye. La muerte espiritual cae sobre la iglesia y se acaba ese grupo. All the tr that wasn't truly revealed yet. See, as a revelation coms those things in his day. Luego él continúa con otra. Oh, es un plan magnífico hasta que llega al último ángel. Ahora, él no tiene ningún misterio en particular, sino que reúne todo lo que se perdió en las edades anteriores, todas las verdades que no fueron cabalmente reveladas a medida que viene la revelación. Entonces, él revela esas cosas en su día. Si lo desean leer, allí está. Apocalipsis 10 al cu. Lo pueden captar muy bien. [Música] absolute s m and me after [Música] while thank god for the opportunity y agradeciendo a Dios por la vida y la salud que nos permite en este nuevo día. Vamos a dar unos anuncios. Este viernes tendremos un servicio juvenil con un orador invitado. Será el hermano Andrew Glover. Animamos a todos los jóvenes a venir. La familia Sosa agradece al Señor por permitirle un año más de vida a su hijo Alfredo Junior. La hermana Sara Alvarado está pidiendo sanidad para su hija Muraya, que el Señor sane su espalda y cualquier otra cosa que esté molestando su cuerpo. De igual manera, mantengan, por favor a la familia Chávez en oración en este momento difícil. No tenemos peticiones secretas. También estaremos orando por los dimos y ofrendas. También estaré orando por estos pañuelos que el hermano Jess Alan pidió que se oraran por ellos. Si pudieran ponerse de pie en unos momentos, inclinen sus rostros. Padre celestial, agradecido, Señor, por la vida y la salud que nos permites en este día, Señor. Presentamos estas necesidades. Pedimos por la familia Chávez, Señor. Que nuevamente, Señor, tú seas el que des consuelo a la familia. Es un tiempo muy difícil para para una familia cuando se pierde un ser querido. Y rogamos a ti, Señor, que tú seas que desconsuelo. Fuerzas a cada uno de ellos en este tiempo difícil, Señor. De igual manera por la joven Moraya ahí donde ella se encuentra. Señor, pedimos, Señor, que tú seas el que des la sanidad a su espalda y cualquier otro síntoma que ella pueda tener. Señor, presentamos cada una de estas necesidades y al tener aquí estos pañuelos, Señor, pongo mis manos sobre ellos. Señor, sabiendo que cuando lleguen a su destino, que por medio de la obra del Espíritu Santo, Señor, cumpla su cometido. Cuando estos pañuelos sean puestos en los cuerpos de las personas, que ellos puedan recibir sanidad, puedan recibir liberación y cualquier otra necesidad que pueda haber cuando estos pañuelos sean puestos sobre los cuerpos. Y de igual manera, Señor, presentamos los diezmos, las ofrendas, rogando, Señor, que tú seas el que des la bendición a cada uno de ellos, porque tú te agradas, Señor, del dador alegre, Señor. Ponemos en tus manos. Presentamos todas estas cosas, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Levanto mis [Música] manos. Aunque no tenga fuerzas, levanto mis [Música] manos, aunque tenga mis problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir un que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, a [Música] sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nueva fresa tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos, aunque no tenga fuerzas. [Música] Levanto mis manos, aunque tenga mis problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir unción que me hace cantar cuando los sentir el fuego. [Música] Levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevo fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Van lavando mis [Música] [Música] manos. Casar. They called them Jesus. He came to [Música] love [Música] for you my empty [Música] [Aplausos] to my [Música] sa because I tomorrow [Música] [Música] Because I [Música] know he the future and life is [Música] just [Música] because they call them [Música] Jesus he came to [Música] He and to [Música] my empty gra [Música] [Aplausos] [Música] I this tomorrow because it is fear. [Música] He hold the [Música] future and life is worth the living just because [Música] Amén. These are the days of Elijah. Decing the word of the Lord. And these are the days of your servant Moses rightous is [Música] restor and through this trial of darkness still we are in desert crying prepar The [Música] Lord shining like the [Música] tring is the year of true and salvation. These are the days of Ezekiel. The becoming [Música] as these are the days of servid rebuilding the temple of praise. And these are the day of harvest. The are in your world. And we are the [Música] laversing the world of the lord holy ring on the cloud shining like the sun. the year [Aplausos] [Música] of [Música] salvation there is no god like Jehovah there is no god like Jehovah there's no god like Jehovah there's no god like Jehovah there's no God like Jehovah there's No god like Jehovah. There's no God like Jehovah. Behold riding on the clouds shining like the sun and the [Música] tropic. It's the year of jewel and I desire until salvation. [Música] Amén. Gloria a Dios, hermanos. Ah, ya vamos a ser despedidos, hermanos, en breve. Solamente le queremos dar las gracias a cada uno de ustedes. También a la audiencia visible. No tenemos peticiones. Se pueden poner de pie, por favor. Pueden inclinar su rostro para ser despedidos. Te damos las gracias, Señor Jesucristo, una vez más, Señor, por este servicio, Señor, ha concluido, Señor. Ahora lo permítenos para el próximo servicio, Señor, venir en expectativa, Señor, para acercarnos más a ti, Señor. Ah, bendice a mis hermanos aquí presentes. También a los que están en en la audiencia invisible, Señor. Nos despedimos de este santuario, Señor, pero pero más nunca de tu presencia, Señor. Lleva a cada uno de mis hermanos en el hueco de tu mano. Protégelos, Señor, a donde quiera que vayamos, Señor, porque estamos viviendo en una edad muy rápida, Señor. No, no, no hay mucha paciencia en el ser humano ya, Señor. Pero nosotros como hijos tenemos que obedecer, Señor, y tú nos proteges, Señor. Señor, sea con la familia, Señor, la familia Chávez, Señor, Señor, cuida de ellos, Señor. Conforta sus corazones, Señor. Ha habido una gran pérdida entre ellos, Señor. Todo esto te lo ponemos en tus manos y despídenos en paz en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden sentar, hermanos. [Música] There's a land out fairer than dead. And by faith we can see it for the father waits over the way to prepare us a dwelling place there in the [Aplausos] sweet by and by we shall me on beautiful [Música] shore in the sweet by [Música] and we shall meet on that [Música] beautiful we shall sing on that beautiful [Música] s of the bless and our spirit shall sorrow Oh.
