################################################################################
START OF FILE: 2025-10-27 - Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #7 (El Ministerio) - Hno. Juanito Saucedo - Juanito Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-27
Title:    Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #7 (El Ministerio) - Hno. Juanito Saucedo
Speaker:  Juanito Saucedo
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Sunday School
Duration: 2h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TGjDiHET2rc
========================================

Description:
2025-1026
Int: Bro. Boaz Alvarado

Specials:
- Sis. Danielle Rodriguez
- Bro. John Paul Saucedo
- JT Sunday School Children
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] para presentar este servicio delante de Dios. Inclin sus rostros. [música] Padre celestial, Señor Jesucristo, gracias Señor por la vida, la salud y por permitirnos estar de nuevo aquí en este lugar el cual tú nos has provisto. Presentamos este servicio, Señor, que pueda ser de bendición para cada uno de los que están aquí. [música] De igual manera de aquellos que nos pudieran estar viendo a través de de vía YouTube. Todo es para tu honra y gloria, Señor. Presentamos este servicio y gracias, Señor, por el sacrificio que has hecho tú por nosotros y bendice la vida de cada uno de los que están aquí presentes, como de aquellos que nos pudieran estar viendo. En el nombre del Señor Jesucristo, Señor, estamos de servicio para tu honra y gloria. [música] Amén. Dios los bendiga esta mañana, hermano. Vamos a estar entonando unos cantos. Porque él vive hoy. Amén. Porque él vive [música] hoy. Puedo [música] vivir el mañana. Porque él vive hoy. Ya [música] no hay temor porque yo sé [música] que en sus manos está futuro. [música] Vale más [música] y más solo por él. Una vez más porque porque vive [música] hoy puedo vivir el mañana [música] porque [música] vive hoy ya [música] no hay temor. Porque [música] yo sé que en sus manos está [música] el futuro. La vida vale [música] más y más solo [música] por él. He [música] I can face tomorrow [música] [música] [música] is God. [música] I know he [música] the future [música] [música] se pueden sentar. [música] I can face tomor [música] [música] [música] is God. [música] I know [música] he h the future [música] and [música] vive verdade. en nosotros y él nos da ese gozo. [música] Amén. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El [música] mundo no me dio y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. El gozo, el gozo que siento [música] yo. El mundo no vuelo. El mundo no me lo dio. Y como no me [música] lo dio, no me lo Como no me lo dio, no me lo puede quitar. [música] Si empezamos a cantar, este lugar tiembla. [música] Si empezamos a orar, hablaremos nuevas ritual. Elías [música] oró y el fuego cayó. Josué [música] solo, se paró. ¿Dónde está [música] el Espíritu de Dios? Hay libertad. [música] Hay libertad [música] el espíritu de Dios. [música] Ahí siempre hay libertad, [música] libertad, libertad. [música] Libertad, libertad. ¿Dónde está el [música] Espíritu de Dios? Ahí siempre [música] hay libertad. [música] Libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste libre. [música] Vivo el Señor. [música] Rondas fueron las cadenas [música] que estaban atando corazón. [música] ¿Dónde está el Espíritu [música] de Dios? Hay libertad. [música] Hay libertad. ¿Dónde está [música] el Espíritu de Dios? Ahí siempre hay [música] libertad. Libre, libre. [música] Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre. Mi señor [música] fueron las [música] cadenas que estaba atando [música] mi corazón. Libre [música] tú me hiciste. Libre tú [música] me hiciste libre, mi buen Señor. Prontas fueron [música] las cadenas que estaban atando a [música] mi corazón. Dios les bendiga. You formed me [música] with your holy hands before my birth. You planned your perfect purpose for me on this earth. [música] I w to be all that you created me to be. Cuuse for all youve done, you deserve the glory. [música] So here's my everything. [música] I give you every part of me. I surrender. [música] My plans, my hes, my dreams. You're so amazing. [música] Makes me wish I had more to bring. But if you'll take it, here's my everything. Lately I've been learning more about your love [música] and finding for my every need it is [música] enough. Though I'm never more aware of my own unworthiness, [música] then when I come and bow before your holiness. So here's my everything. [música] I give you every part of me. I surrender. [música] My plans, my hopes, my dreams. You're so amazing. Makes me wish I had more to bring. But if you'll take [música] it, here's my everything. I have nothing I can [música] bo of. But if there's any good in me, it's all because of you, Lord. So I [música] pleas my offering. [música] The more that I surrender, the lighter my Lord. [música] The more that I release my cares, the more you take [música] control. The more that I can humble myself, the more you lift me up. And every day I live, Lord, I love you more. [música] So, here's my everything. I give you [música] every part of me. I surrender. My plans, my hopes, my dreams. You're [música] so amazing. Makes me wish I had more to bring. But if you'll take it, here's my everything. [música] Here's my everything. [aplausos] God bless you. What a good song that was. Amén. que tiene tu espíritu que cuando me tocas me haces temblar y que es tu presencia que al manifestarse Tengo que llorar. [música] Es que soy tan pequeño que a tocar me siento que voy a desmayar. Es que sea que en tu presencia no hay al tierra con que comparar. No te puedo [música] mirar ni te puedo tocar. No he llegado [música] el momento y hay veces que mi afán creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te siento [música] y cuando me tocas con tu santo Espíritu, yo lo canto y tiemblo. Y cuando [música] me tocas con tu santo espíritu, yo lo canto y [música] tiemblo. hay en tu interior, [música] que sientes por mí. Dime cómo me amas. Qué misterio [música] existe que mi duras pruebas [música] conviertes en calma. Yo sé que tu presencia toda la tierra [música] tiembla y también tiembla mi alma. [música] Y cuando me tocas con tu santo espíritu me [música] das la bonanza. No te puedo mirar [música] ni te puedo tocar. No [música] he llegado el momento y hay veces que me afan creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te siento. No te puedo mirar ni te puedo tocar. No llegado el momento y hay veces que me afar. Creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te siento. Y cuando me tocas con tu [música] santo espíritu, yo lo canto y tiemblo. Y cuando me tocas [música] con tu santo espíritu, yo lo canto y tiemblo. [música] Oh. Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos. Nuevamente damos la bienvenida al tabernáculo Jericó. De igual manera, aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía YouTube, damos la bienvenida cada uno de ellos. Ah, y damos gracias a Dios por los especiales. Amén. Podían ponerse de pie mientras presentamos estas necesidades. Este miércoles 29 de octubre tendremos un servicio de oración. Animamos a quienes tengan una petición especial o desean acercarse a Dios a unirse. En cumpleaños pedimos bendiciones para la hermana Elisama García, que hoy es su cumpleaños. [aplausos] Ah, un pequeñito detalle. cuando anunciamos los cumpleaños, si nos pueden dar un poquito de tiempo mientras leemos el cumpleaños y después pueden aplaudir para dar tiempo al intérprete. Es un pequeño detalle que yo me he dado cuenta. No sé si ustedes están de acuerdo conmigo. Gracias, hermanos. [música] En Misericordia de viajes tenemos pedimos oración por el hermano Marcos Santana, Emanuel Santos y la familia Chávez por un regreso seguro desde Mexicali, México. En peticiones, hermana Josefina Pérez pide oración por de sanidad por la familia de su hija Sandra González. Josef, hermana Josefina Pérez de igual manera y hermano Cipriano Villalobos están pidiendo dirección a nuestro Señor Jesucristo, que él tome el control de sus vidas. Y en lo personal eh doy gracias a Dios que aquí se encuentra mi hija en esta mañana. Eh, Dios le ha dado el don de la música y y damos gracias a Dios por ellos. Ella se encuentra aquí entre nuestros medios en esta mañana. También estará orando el hermano por los diezmos y la ofrenda. El Señor les bendiga. Estamos en el lugar correcto en esta mañana, así es que gócense, ya que el Señor está entre nosotros. Oremos. Señor Jesucristo, en esta mañana estamos presentando las peticiones, Señor, para que tú, Señor, tomes control sobre de ellos y tú puedas, Señor, llevar a cabo lo que tú tienes en el presente también, Señor, te pido por el hermano Cipriano Villalobos y su esposa. Señor, toma total control de ellos en esta mañana para que los guíes por el camino correcto, porque hay solamente un lugar en el cual debemos de estar todos, Señor. Y ese es el lugar correcto. Por eso te damos gracias en esta mañana. Porque tú eres el único que estás presente y tú puedes controlar cualquier situación. Por eso en esta mañana, Señor, también, Señor, te pongo al hermano Miguelito en tus manos. para el que le guíes también, Señor, porque tú sabes, Señor, sobre lo que él ha pasado. controla su mente y su espíritu para que él pueda continuar hacia adelante y que todos, Señor, podamos estar contentos [música] sabiendo que eso acontecerá, porque tú, Señor, no mientes. Nosotros como hombres mentimos. Lo sabemos, Señor. Perdónanos. Por eso, en esta mañana también, Señor, te pongo al ministro para que tomes control sobre él y que seas tú hablando a través de él, Señor. Ahora también te expongo, Señor, estas ofrendas y diezmos para la honra y gloria tuya en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden sentar, hermanos. Above all powers, above alls, [música] above all nature and all [música] created things. of all step all the ways of [música] my you were here before the [música] world began above [música] all kingdoms above our throne [música] above all wonder the world [música] has know above all [música] and treasures of this [música] there's no measures why you watch your [música] crucified lay [música] behind the You live [música] to die. Rejected like a [música] travel on the ground. You turn [música] the fall. [música] [música] Mientras que pasen los hermanos que piden [música] oración de los ancianos, que pasen los ancianos mientras que cantamos ese canto [música] otra vez. Pasen, hermanos, los ancianos. Above all powers. Above [música] all powers above all [música] above all [música] nature and all created [música] above all and churches of this world. [música] There's no me crucified. [música] behind the storm watch rejected [música] the like the [música] travel on the ground took the fall thought of [música] Amor. Ah, [música] buenos, muy buenos días, mis hermanos. Y Dios bendiga aquí la familia que está aquí [música] presente. La hermana viene en representación de una pariente de ella. Ella le va a llevar el mensaje que va [música] a escuchar en esta mañana. Y para eso quiero leer la su escritura. La Biblia dice de esta manera. ¿Está alguno entre vosotros afligido? Haga oración. ¿Está alguno alegre? Cante alabanza. Esto es lo más importante. ¿Está algún enfermo entre vosotros? Llame a los ancianos de la iglesia y oren por él ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. En esta mañana mi hermana viene en representación de una pariente de de mi hermana sobrina. Es verdad, hermano a un quiste, sobrina. Okay. Sobrina. Ah, vamos a orar por su sobrina y esperando que el Dios todopoderoso haga la obra. [música] ¿Cuántos me van a acompañar en la oración? Somos una familia y lo que nos pase a alguien de nosotros, aún de nuestra aún de nuestra familia, también nos toca a nosotros. En esta mañana quiero que inclinemos nuestro rostro y hacer una oración a favor de nuestra hermana [música] y que la hermana lleve la palabra hablada y que lleve las buenas nuevas a su sobrina. Oremos. [música] Padre celestial, en esta mañana, mi Dios, [música] venimos, Señor, con humildad en esta mañana, Señor Jesús, Padre, en esta hora, Señor, mi hermana viene en representación de su sobrina, mi Dios. [música] Ella cree, Señor, en tus milagros, Señor. Ella cree en sanidad, mi Dios, Padre, en representación, Señor Jesús, en esta mañana, que el Espíritu Santo, Señor Jesús, pueda ir, Señor, ahí donde está la niña, Padre Santo, [música] Padre, que pueda sentir, Señor, el poder de tu palabra, Señor. El Espíritu Santo, Señor Jesús, haga sombra, Señor, en esta mañana, Padre, y que ese fuego del Espíritu Santo [música] que queme esa enfermedad, Señor Jesús, reprendemos, Señor, ese espíritu de cáncer, Señor, es lo que sea, Padre Santo, para usted, Señor Jesús, no hay ningún problema, Señor, en sanarla. Reclamamos su sanidad en esta mañana, Señor, con un grupo de creyentes, Señor Jesús, para tu honra y tu gloria, Señor, por tus promesas, Señor Jesús. Usted dice en su palabra que pondrán manos sobre el enfermo y sanarán, Señor Jesús, en esta mañana, Señor Jesús, que ella pueda, Señor, llevar estas palabras de aliento, Señor, y que pueda poner su mano, Señor, ella también, Señor, y que solamente diga, "En el nombre del Señor Jesucristo, Dios te ha sanado. Creemos por sus promesas." En el precioso nombre del Señor Jesucristo, que a ti te damos toda la honra y toda la gloria. En el precioso nombre del Señor Jesucristo, gracias te damos, mi Dios. Amén y amén. Amén. Padre celestial, [música] Señor Jesús, Padre, en esta mañana, Señor, una vez más, Señor, venimos a [música] usted, Señor, con humildad, Señor Jesús, con nuestro rostro inclinado, Señor, del polvo donde usted nos levantó, Señor Jesús, Padre, juntamente nosotros nos levantamos, Señor, en esta mañana [música] con usted, Señor Jesús. Ahora, mi Dios Padre, hay una necesidad especial, Señor Jesús, Padre, por ese corazón, Señor, por ese soplo que tiene en el corazón, Señor Jesús. Padre mío, hace más de tre y tantos años, Señor Jesús, yo tenía ese mismo problema, soplo en el corazón, Señor Jesús. Padre, en esta mañana, Señor, pidiéndote, Señor Jesús, Padre, así como usted me sanaste, Señor Jesús, ese soplo en el corazón, Señor, reclamamos, Señor, la sanidad, Señor Jesús, por esa pequeña, Señor Jesús, en el nombre del Señor Jesucristo, Padre, Padre, también, Señor, [música] por la rodilla, mi Dios Jesús, Padre, que puedas darle ese toque de sanidad en sus huesos, Señor, y que puedas recobrar, Señor, su sanidad, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, Señor, [música] porque creemos, Padre, que usted, Señor, es el mismo de ayer, hoy y siempre, que usted sigue sanando al enfermo, Señor Jesús. Confiamos en usted, Señor, porque usted es nuestro pronto auxilio en esta mañana, mi Dios. En esta mañana, Señor, te damos las gracias, Padre Santo, y reclamamos esa sanidad en el nombre del Señor Jesucristo. A usted sea toda honra y toda gloria, Señor. Amén, Señor Jesús. Amén. A esta hora los niños están despedidos, hermanos, a la escuela dominical. Se ponen de pie. Vamos a cantar este canto [música] mientras que pasen el hermano Juanito Saedo y su intérprete hermano Alvarado. Van a estar orando por ellos. Que Dios nos dé lo que necesitamos hoy porque necesitamos mucho de él. The splendor of clothing in [música] majesty. Let all [música] the earth rejoice. Let all the earth rejoice. [música] He ws himself [música] in life and darkness try to hide. [música] I trembled at his voice. Trembled at his voice. How [música] great is our God. [música] Sing with me how great is our God. [música] [música] Vamos a cantar este primer verso otra vez. [música] [música] CL majesty, [música] let all the earth rejoice. Let all the earth rejoice. [música] He ws [música] in life [música] and darkness tri to high [música] and tremble at his voice. Tremble at his voice. [música] How great is our God. [música] Sing with me is our [música] God and all will see how great [música] is our God. How great is our God. [música] How great is our God. [música] Sing with me how great is our God. [música] How [música] great is our God. We the second verse. A to [música] he and time is in time is in his hand. [música] Beginning and the end. Beginning and the end. [música] [música] Father spirit [música] son the lion and the land [música] the lion and the land. [música] How great is our God. [música] is our God [música] and see. How great [música] is our God. How great is our God. How [música] great is our God. [música] with me how great is our [música] [música] grande es Dios. [música] Cuán grande [música] es Dios. [música] Si es cuán grande es Dios y todo verán [música] cuán grande [música] es Dios. Gracias, Señor. Cuán grande es Dios. Cuando podamos comprender la grandeza de Dios y que no hay nada imposible para él, todo es posible porque él es Dios y no hay uno más grande que él. Yo sé que hablamos mucho del hermano Branham porque fue el profeta de Dios para la edad. Pero él no era Dios. Allá está arriba. De él queremos hablar. De él queremos hablar en esta mañana. Dios nos ayude para repetir aquellas cosas buenas que nos pueden ayudar a todos. [música] Oremos. Amantísimo y buen Padre celestial, aquí estamos en esta mañana una vez más. [música] Si tan solamente podemos reconocer cuán grande eres y poner toda nuestra confianza y nuestra esperanza en ti, todo, todo, todo será añadido. [música] El enfermo sanado, el desanimado recobrará fuerzas para seguir en la batalla. Y los hermanos que están constantes, que están fuertes, se harán más fuertes. Entonces, oramos en esta mañana que tú nos ayudes, nos des algo que nos ayude a todos, porque, Señor, tú tienes cuidado de todos. Háblanos entonces. Porque tus siervos, todos en esta mañana oímos, [música] estamos y nos ponemos en sus manos. bendiga su palabra, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Abran sus Biblias conmigo, hermanos, a Primera de Timoteo, capítulo 3. Es la escritura que hemos estado usando para la enseñanza que hemos estado trayendo. Y en esta mañana, si Dios me ayuda, quiero terminar con ella. Este es el mensaje número siete. Si alguno no ha escuchado los demás mensajes [música] y escucha solamente este, muchas veces necesitamos escucharlos todos para poder llegar a una conclusión. Cuando leemos la mayoría de los mensajes del hermano profeta [música] y cuando llegan a ser una revelación, entonces sabemos quién fue él y que Dios nos ayude entonces a todos en esta mañana. Primera de Timoteo, ¿están ahí, hermanos? Que Dios bendiga a todos los que están aquí, a los hermanos que nos observan en línea. Queremos enviarle un saludo especial a los hermanos de San José. Me parece que ellos siempre están también mirándonos. [música] Si no es a las 10 de la mañana, cuando termina su servicio o por la tarde o el lunes, pero ellos siempre nos observan. Saludos a ellos y a todos los demás donde quiera que nos observen. Le enviamos un saludo a usted. Si está enfermo, recuerde, Dios es nuestro sanador. [música] Si está desanimado, Dios es el que nos puede animar y es el que nos puede dar la fuerza. Si ya es un cristiano maduro, si ya es un maestro, Pablo dijo, debiendo de ser maestros, que Dios los bendiga donde quiera que estén. Vamos a a la palabra entonces. Primera de Timoteo 3:1 y 2. [música] Palabra fiel. Si alguno anhela obispado, buena obra desea. [música] [música] Pero es necesario que el obispo sea irreprensible, marido de una sola mujer, sobrio, prudente, decoroso, hospedador, apto para enseñar. [música] Se pueden sentar, hermanos, hermanos músicos, muchas gracias. Faltando 10 para las 12, este, pueden tomar su lugar otra vez. Esa será mi señal que se me terminó el tiempo. El viernes, el viernes observé que lo hicieron. Háganlo también en esta mañana. Cuando ya falten 10 para las 12, caminen para acá, por favor, y comiencen a tocar algo suave. Que Dios bendiga la música, que Dios bendiga a nuestros hermanos en el atrás y que Dios sea el que nos dé de su gracia en esta mañana. Quiero hacerles un anuncio. Ya estamos trabajando en en los días, en la fecha. Cuando fuimos a Ciudad Juárez, un pastor de Puerto Vallarta vino a la reunión. me tomó aparte el hermano y me dice, "Hermano, este, quisiéramos que vinieran a estar con nosotros y estamos tratando de llegar a un acuerdo. Hay cinco ministros en Puerto Vallarta que se juntan cuando venimos a visitarlos. Entonces este estamos trabajando juntos, pero me parece que estamos casi llegando a la conclusión de que si Dios nos concede estar con ellos en Puerto Vallarta, anoten si gustan. Eh, será el 27 y el 28 y el 29 del mes de marzo. Cinco largos meses para prepararnos. Están invitados los que puedan ir. de antemano, este, si Dios nos ayuda y y realizamos ese compañerismo, en el plan está el hermano Jacobo Rodríguez, pastor de Ciudad Juárez. Él predicaría un mensaje. Está está el hermano Marcos Santana. Él predicaría una noche y está el hermano Juanito Saucedo. Él también predicaría una noche. Vamos solamente por tres días, el viernes, el sábado y el domingo. Salimos el viernes, hay un vuelo de American a las 9:20 de la mañana. Eso nos pone allá a las 12, son 3 horas de vuelo. Nos pone allá a las 12:30 con bastante tiempo para llegar, irnos a un hotel, descansar un momento y irnos al primer servicio que sería el viernes 27 de marzo. Oren a Dios por eso. de antemano, eh, no sé dónde estará, no sé si está el hermano Art, está por aquí, el hermano Guzman. Por aquí está, por aquí está atrás. A ver si nos acompaña él y su esposa, [risas] hablando hablando del hermano Guzmán y se apareció el hermano Guzmán. Yo sé que él va a salir y no sé si si será antes o después, pero ojalá sea después. Sí, quisiéramos llevar al hermano y a su esposa, hermana Grace. Recuerden 27, 28 y 29 de marzo. Tenemos cinco meses para listarnos, para comenzar a echarle al cochinito, porque el boleto cuesta como 350 por persona, ida y venida, de manera que Dios nos ayude. quería hacerles ese anuncio y y siempre lo hago antes, meses antes, para que no tengamos excusas. Entonces, que Dios nos bendiga y nos ayude. Hay hermanos en otros lugares que si me escuchan estarán también haciendo planes para ir. Bueno, abra su Biblia conmigo ahora. Efesios. capítulo 4 y verso 11. ¿Dónde está Efesios? Está atrás de la escritura que leímos. Un poco para atrás. Efesios capítulo 4 y estamos en el verso 11. Si leen conmigo, esta es la escritura que nosotros los predicadores y es la escritura que el hermano Branja usó mucho también cuando él se refirió al quinto pleinisterio. La razón por la cual decimos quinto pleinisterio es porque es número cinco sola. Son c hermanos. Por eso es que decimos el quítuple ministerio. ¿Están conmigo, hermanos? Los hermanos siempre la ponen ahí y qué bueno. Leamos. Y él mismo constituyó a unos apóstoles, a otros profetas, a otros evangelistas, a otros pastores y maestros. Ah, si hablamos de este quinto preministerio, eh por lo regular nosotros tenemos los tres últimos. Ya sabemos todos que tuvimos tuvimos a un apóstol, ¿no? Dios en su gracia lo recogió, lo llevó al hogar. Entonces este ya todos todos saben, todos conocen eso, ¿no? Entonces tenemos este eh profetas son escasos, hermanos. Son escasos. Hasta ahorita puedo decirles yo que son escasos. El ministerio profético ahora, ahora es probable que no esté entre nosotros. El mundo es muy grande. Hay cinco continentes. A lo mejor Dios tiene a un hermano con un don de profeta en algún otro lugar. Entonces, si no lo tenemos con nosotros aquí, me refiero a un hermano con ese don de profecía, pero no lo negamos. La Biblia lo está diciendo muy claro, apóstoles a otros y y noten esa palabra a otros. Cuando se usa la palabra otros son varios, no es uno nada más, son varios. dice, "A otros profetas, porque aún en la Biblia tuvimos profetas y luego dice, eh, y luego dice a otros varios evangelistas, a otros pastores y a otros y maestros." Entonces, quiero que se fijen en los últimos tres evangelistas, pastores y maestros. El viernes nos predicó un joven un mensaje, un mensaje para mí. Ese soy yo, el hermano Juanito Salucedo. Para mí fue un mensaje evangelístico, muy hermoso mensaje. Si notan, él bajó del púlpito, corrió por el pasillo, se regresó para acá. La tercera parte del servicio él lo predicó allá abajo y qué hermoso mensaje nos traje. Fue un mensaje muy muy bonito. Los que no pudieron venir se los recomendamos. El viernes pasado escuchamos a otro joven predicador, nuestro hermano Isaac, de Tucona, Arizona. Yo me fui a la casa y comencé a buscar el mensaje porque nos enseñó eh nos enseñó una foto y nos dijo, "Esa foto está en el mensaje, la estatura de un varón perfecto. Me fui y lo busqué y lo encontré." Cuando esa fe, hermano, cuando esa fe Ahora, si se fijan, hermanos, el viernes lo que predicó mi hermano Jesús García y y si vino el otro viernes y escuchó a nuestro hermano Osorio, eh yo le hallé similitud. Ambos nos dijeron cosas que yo levantaba mis manos y decía, "Gracias, Señor." No cabe duda que tú estás guiando a tus hijos. Entonces, eh hemos tenido muy buenos mensajes y que Dios nos ayude para continuar. Amén. Hermanos, quiero leerles una cita. Me fui pensando mucho en lo que mi hermano Flores nos predicó y la primera la primera cosa que que quiero decirles es lo que escuché yo a un predicador decir. Cuando usted mira a un predicador tomar este lugar, usted solamente lo está mirando como yo los estoy mirando a ustedes. Pero ustedes no pueden mirar nuestras piernas que muchas veces están temblando, muchas veces no sabemos qué hacer, pero sí me acuerdo que un hermano predicador que ya se fue con el Señor, un día llegó a la plataforma y lo primero que él dijo, "Hermanos, oren por mí porque estoy temblando. No sé si será de miedo o será de tanto valor que traigo. Bueno, usted sea el juez, ¿verdad? Pero cuando estamos aquí, hermanos, estamos templando porque no le estamos hablando a cualquier grupo, le estamos hablando a hermanos y hermanas que tienen muchos años ya conociendo el mensaje. Como yo siempre he dicho, si las hermanas pudieran predicar, hay unas dos o tres aquí que nos darían un tremendo mensaje, pero ellas saben su lugar. Ellos saben que el ministerio es solamente para los varones. Si nota ahí no dice pastoras. Por la mañana, cuando yo voy a trabajar pongo el radio en una en una emisión cristiana y cuando dan la bienvenida o cuando ya terminan dice, los saludan, los saludan los pastores. Eh, Juanito Saucedo, Juanito Saucedo. Es un decir no más. Esto no es nada más es un decir lo saludan el hermano Juanito Saucedo, pastor y la hermana Ber pastora. Así dicen ellos allá. Nosotros no decimos ellos. Nosotros no decimos eso porque no tenemos pastoras, no tenemos maestras. Hay dones y los dones tienen su lugar y los dones encuentran su lugar. Bendito sea el nombre del Señor. Pero no predicadoras, pero que si saben lo que estamos diciendo, yo le garantizo que sí lo saben. Muy bien. Si esa si esa escritura si esa escritura llega a ser una revelación en nosotros, entonces que Dios nos dé el entendimiento. Cuando un hermano ministra, es un evangelista, se mueve en el ministerio evangelístico. es un pastor, tiene las cualidades, llena todos los requisitos para el pastorado o maestro. Llena también los requisitos. ¿Cómo sabemos que es un maestro? Porque él casi no se baja corriendo. Hemos visto de todo, hermanos. Hemos tenido de todo. Ya debemos de ser maestros. Bendito sea el nombre del Señor. Cuando la adoración está en apogeo y cuando el hermano Boa está dirigiendo o el hermano Jan o el hermano Josué o el hermano Juan Pablo o mi hermano o mi hermano allá atrás Josué. Josué. casa. Eh, ahí tiene, se le olvidan a uno hasta los nombres aquí, hermano. Si usted se fija en la manera que dirigen ellos, todos tienen su don, pero cuando se paran aquí, ellos también saben que deben de venir buscando la presencia de Dios y que Dios dirija los coritos que escogieron. y los cantos que escogieron, porque eso va a ser un eco en nosotros, lo hace en mí, hermanos. Yo corro, yo me levanto y corro. Una vez aquí, aquí derramó la presencia de Dios en una manera. Se que los hermanos de Mesa vinieron y estuvieron con nosotros y miré al hermano Flores, de pronto se levantó, dio como tres o cuatro vueltas tan rápido y cayó sentado en la banca. Lo vi, hermano Flores. Allí llegó a la banca. Allí se sentó un ratito y comenzó otra vez la adoración y la alabanza. Es la adoración, es la alabanza, son los cantos que le cantamos a él. Después de un gran mensaje debe de haber adoración. Que la gente esté contenta, que la gente se alegre, que la gente levante sus manos, que le diga, "Señor, me bendeciste toda la semana. Me diste de comer toda la semana, me diste un salario el viernes, me permitiste venir al culto el viernes y aquí es domingo y aquí estoy todavía." Levanta tus manos, alábalo, adóralo, dale gracias por todo lo que Dios te da, por todo lo que Dios te concede. Ese [risas] es el Dios que nosotros servimos. Gracias, Señor. No me no me quedé al compañerismo el viernes. Me levanté muy muy temprano a las 12:40 de la mañana de la noche a trabajar. Trabajamos 12 horas y media. Andaba supermolido, supercsado, pero en los momentos en que oigo cantos porque traigo cantos en mi troca y cuando escucho cantos como los que ustedes cantan aquí, el canto que mi hermano Juan Pablo cantó en esta mañana, a mí me toca. No te puedo ver. ¿Cuántos lo han visto? Estoy hablando a Jesús. ¿Cuántos han visto a Jesús? Yo no lo he visto, pero puedo sentirlo. Alabado sea el nombre del Señor. Se puede sentir, hermano. Entonces, no lo puedo ver, pero confío en que lo puedo sentir. Ya ve que tengo que pararme a un ladito de por las lágrimas que están cayendo de mis ojos. a comprender que no lo puedo ver, pero sí lo puedo sentir. Es real, hermanos. Su nombre es la gloria. Que Dios nos ayude. Entonces, cuando mi hermano Flores predicó, fui busqué el mensaje y el mensaje que él tocó fue respetos. Y mire usted lo que él lo leyó. Dice, dice, "Entonces cuando ustedes respetan a ese siervo, está hablando de los siervos de Dios, porque él leyó un salmo que dice, "No hagáis mal a mis ungidos." Entonces, cuando ustedes respetan a ese siervo, respetan a Dios. ¿Cuándo respetamos a Dios? Cuando respetamos a ese siervo. ¿Cuál siervo? Ahí están los cinco. Cuando respetamos a ese siervo, están conmigo. Dice, "Así que cuando yo los respeto a ustedes, el mismo profeta dice, y así que cuando yo los respeto a ustedes y ustedes me respetan a mí y nos respetamos el uno al otro, entonces estamos respetando a Dios. [aplausos] Entonces, estamos respetando a Dios. Entonces, no nos faltemos el respeto. Guardemos el respeto para todos. Puede ser un niño, puede ser una anciana, puede ser un anciano. Si aprendemos a respetarlo, estamos respetando a Dios. Que Dios nos ayude a hacer eso. A su nombre la gloria. Estamos, este es el número siete y quiero terminarlo en esta mañana. Eh, los oficios de Dios, si los hermanos lo vuelven a poner otra vez, los oficios de Dios otra vez, hermanas y hermanos, en hombres, no, no puse mujeres. Dios bendiga a las mujeres. Yo nací de una mujer. a las mujeres. Dios las bendiga, hermanas. Son una fuente de vida. Todos los hombres que estamos aquí, comenzando con las niñas y los niños, respeten a su padre y a su madre. Ellos los cargaron por 9 meses. Ellas las cargaron por nu meses. Ellas, las hermanas, los cargaron por 9 meses. Estaban enfermas, pero no tomaban una pastilla. Me refiero un tyenol, una mejoral, me refiero algo que las pudiera ayudar porque ellas sabían que usted estaba palpitando allí dentro de ellas. Dios bendiga a las hermanas en esta mañana. Mis respetos en esta mañana para todas ustedes. Dios las ama. Dios las quiere. son un tesoro para Dios. Dios bendiga a nuestros hermanos. Y como decía yo el otro día, si hay un regalo que tú le quieres regalar a una niña de tres, cu años, si le gusta jugar con muñecas, regálale una muñeca porque tienen 3 años. Pero deja que se gradúe de la escuela, deja que se gradúe del colegio y va a venir con su papá y con su mamá y le va a dar la noticia. papá, mamá, hay un joven como que lo miro interesado en mi persona. Es que ya hubo un cambio en su vida, ya no es una niña. Y llega el momento cuando vienen al altar, salen del altar un año, dos años, 5 años, 8 años, yo no sé cuántos años, pero un día vienen y le dan la sorpresa a sus padres. ¿Vamos a tener a una niña o un niño? Bendito sea el nombre del Señor. Una niña un día va a ser una madre. Ese niño que lo miras que sale, saluda y corre y vas detrás de él corriendo. Cuidado, hermana, allá va su niñito. Cuídelo porque un día él va a ser un padre. Un día él va a ser un padre también. Démosles consejos a nuestros hijos. Yo tengo una hija aquí conmigo, se llama Lily. Ella tiene poco viniendo, pero aún los miércoles está dando tiempo para venir a oír la cinta. ¿Sabes una cosa, hermano? No importa que seas hija o hija de un predicador. Este mundo está tan fuerte allá afuera y ellos se hacen de tantos amigos y amigas que si no se cuidan las sacan de la iglesia. Por eso el hermano Branam dice en el mensaje escogiendo una novia, es uno de los mensajes que no salgo de él. Ella debe de continuar hasta que la llene Dios con el Espíritu Santo. Él debe de hacer lo mismo. Debe de continuar y buscando hasta que el Espíritu Santo se posesione de ellos. Porque si no vas a sacar de la iglesia a esa hermosa muchacha. Vas a sacar de la iglesia a ese hermoso muchacho. No importa quién sea de los dos. Puede ser un joven, puede ser una joven. Si no buscas la presencia, el poder del Espíritu Santo, algo viene y te desanima y te vas. Y si tienes una novia que viene a la iglesia y es del mensaje, yo no sé qué hagas, pero la vas a convencer y te va a seguir y se va a ir y al rato ya no vienen los dos a la iglesia. Que Dios nos ayude en esta mañana. Dios nos ayude. Dios nos ayude a nosotros los padres, pero siempre estamos orando por ellos. Yo siempre orando por mis hijos. Mi madre oraba por mí. El hermano Jesús dijo, "Párate, papá." Él no iba a la iglesia. Él rechazaba todo iglesia. Pero mira, Dios obró, lo tocó y ahora está en la iglesia. Y después dijo, "Mi mamá que se pare mi mamá." Y la hermana Ber dio la sorpresa, dice, "Es pariente, es pariente del hermana y del hermano y del Pablo alguien o Miguel, no sé quién, pero digo yo, hermanos, instruye. Yo le doy una escritura en esta mañana, la leímos ya hace mucho. Instruye al niño en su camino, instruye al niño en su carrera y cuando fuere viejo no se apartará de él. donde quiera nos vamos a andar acordando. Mi padre no era un gran hombre, pero me acuerdo, no sé dónde aprendió el textos, pero cuando yo caminaba con él, siempre me acuerdo de un texto que él me decía mucho. Ninguno busque su propio bien sino el del otro. Ninguno busque su propio bien sino el del otro. Para mí eso ahora es una revelación. Que Dios del cielo nos ayude. Amén, hermanos. Bien, pasemos. Eh, entre paréntesis. Ah, me parece que no lo pusieron, pero entre paréntesis le puse le puse el ministerio. Pero ahí está el tema. Los oficios de Dios en hombres en la iglesia, la escritura que ya leímos, pero entre paréntesis el ministerio. Y quiero mencionarle a tres de ellos en una manera rápida. En el Antiguo Testamento. Ya no lo voy a leer porque ya se me fue el tiempo, pero sé que todos lo han leído. Ana no podía tener familia. Su esposo, él estaba casado con ella y estaba casado con otra. En aquel tiempo era permitido. En aquel tiempo tenía dos esposas. y una de ellas le daba le daba hijos, pero Ana no podía darle hijos. Pero un día Ana fue al templo y hizo una petición y le rogó y le pidió a Dios, a Jehová Dios, le dijo, "Si tú te dignares, si tú me me me das un hijo, ella dijo un hijo." No dijo hija. En esta escritura ella dijo, "Si tú me das un hijo." La hermana Brenda, ella sí pidió una hija. Ella fue a Dios. Ella fue a Dios y le pidió a Dios una hija y Dios se lo concedió. No, nunca se me va a olvidar a mí ese testimonio pasó aquí entre nosotros. Entonces, Dios es el mismo de ayer con Ana, le concedió la petición de su corazón y Dios le concedió a la hermana Brenda la petición de su corazón. Alabado sea el nombre del Señor. Por eso lo amamos, por eso lo adoramos, por eso creemos en él, porque él contesta nuestra oración. Si nuestra oración, si nuestro deseo es de acuerdo a su voluntad, otra vez, Dios no nos da lo que queremos. Dios nos da lo que necesitamos. Y yo alabo a Dios por eso. Joven fui, dijo David, y he envejecido, pero no he visto a un justo que mendigue por pan o que pida agua. Dios le dio todo lo que él necesitaba. Y hasta ahorita gracias Dios, porque él nos concede lo que le pedimos. Te pongo en tus manos a mi familia. Te pongo en tus manos a mi hija Lily. Te la pongo en tus manos. Por fin comenzó a venir a la iglesia. Está sentada con nosotros en esta noche. Toca el tamborín de vez en cuando Dios bendiga a mi hija. Tu hija puede estar aquí en esta mañana. Tu hijo puede estar aquí en esta mañana. Porque lo estás reclamando para la gloria y la honra de nuestro Señor. Jesús García dijo, y yo lo dije también antes, por eso le dije, estamos en el mismo canal. Yo dije, "Ya cuando terminé mi predicación, mi última predicación, yo dije, "Hermanos, vamos a ir hasta la fortaleza del enemigo y le vamos a decir al suéltalos, abre la puerta, déjalos salir. Ellos le pertenecen a Dios. Quizás no lo mires inmediatamente, quizás no lo veas luego no sé cuánto tiempo va a pasar, pero yo veo a mi hija aquí y quizás usted vea a su hijo aquí, ve a su hija aquí también. Y si no está, siga pidiéndole porque él no se cansa de escucharnos. Si tú me das un hijo, yo lo voy a dedicar. Dios se lo dio. Se llamó Samuel. Imagínense cuando fue al templo, hermana, tenía que dejarlo allí, hermana. Esa fue la promesa que ella hizo. Dios le dio al hijo, le puso Samuel. Y cuando fue al templo, cuando yo tenía edad, ella lo dejó allí en el templo. A ver si para ella irse a dejar a su hijo allí. No tenía muchos años Samuel estando acostado en su cama. Estoy en esta mañana hablando sobre el ministerio y tocamos el quítuple ministerio y tocamos el ministerio profético de profeta y la Biblia dice que Samuel fue un profeta tan redó que ni una de sus palabras cayera en la tierra. Piense en todos los años que Samuel vivió. Piensen de todas las profecías que dio. Hermanas y hermanos, Dios no dejó caer a tierra ninguna de sus palabras. Alabado sea el nombre de nuestro Dios. Aleluya. Aleluya. Aquí estaríamos toda la mañana hablando de Samuel. Pasemos y hablemos de Pablo. Quiero que lean una escritura conmigo. Está en Primera de Timoteo. Perdón, eh, se me hace que es Gálatas. A su nombre la gloria. Gálatas atrás de Efesios, hermanos, donde ya leímos. ¿Cuántos están ahí, hermanos? Verso 13, 14 y 15. Están ahí. Estoy en Gálatas, estoy hablando del ministerio. Dice, "Porque ya habéis oído acerca de mi conducta en otro tiempo en el judaísmo, que perseguía sobre manera a la iglesia de Dios y la asolaba." Eh, Gálatas eh capítulo 1, ¿qué dije? 1 verso 13. Cuando los judíos apedreaban a Esteban, el hermano Jesús nos dijo el viernes, se quitaron la ropa para poder tirar mejor y se quitaron ropas, chamarras, chaquetas y fueron y las pusieron en un hombre que se llamaba Pablo y él tenía las manos extendidas y todos venían y ponían sus manos ahí. Él siempre se sintió culpable por eso. Aún él dijo, "Consentí en la muerte de su siervo Esteban. Pablo era religioso, aventajaba a todos sus compañeros. Ese maestro Gamaliel se quedaba admirado con Pablo, Saulo, en la manera que sobresalía de todas las clases, pero sobre todas las cosas dice, "Yo tenía un celo por miren lo que dice aquí. Porque ya habéis oído acerca de mi conducta en otro tiempo en el judaísmo, que perseguía sobre manera la iglesia de Dios y la solaba. 13 y en el judaísmo aventajaba muchos de mis contemporáneos en mi nación, siendo, escuche esto, más celoso de las tradiciones de mis padres. Pero cuando agradó a Dios, grábese esto. Con pluma anótelo. Pero cuando agradó a Dios, que me apartó desde el vientre de mi madre y me llamó por su gracia, ¿a qué? Verso 16. revelar a su hijo en mí para que yo le predicase entre los gentiles. No consulté enseguida con carne y sangre. Y continúa Pablo dándole un relato de su conversión, pero ya sabemos que se quedó ciego. Esa luz, esa columna que se leció, lo tumbó de su cabalgadura para que alguien haya tumbado a Saul de su cabalgadura. Él sabía cabalgar. Él sabía que ese era su caballo. Él sabía que ese caballo no lo tumbaba. Pero esto era algo especial. Apareció una luz que cegó a todos los que estaban allí. a él cayó a la tierra y de esa columna de fuego, de esa luz, salió una voz que dijo, "Saulo, Saulo, dos veces, Saulo, Saulo, ¿por qué me persigues?" Iba persiguiéndolo a él o Saulo iba a Damasco a perseguir a los cristianos. Iba a perseguir a los cristianos. Pero cuando persigues a un cristiano, lo estás persiguiendo a él, hermano. Dios no podía quedarse quieto. Dios sabía que alguien necesitaba su ayuda. A su nombre la gloria. Lo tumbó de su cabalgadura. Saulo reconoció eso y para que lo hayan tumbado su cabalgadura. Por eso es que él contesta y dice, "Cuando escucha su nombre, ¿por qué me persigues?" Él usa la palabra Señor. Señor, a su nombre la gloria. ¿Quién eres? ¿Y qué le contesta esa voz? Yo soy Jesús. ¿A quién tú persigues? Yo soy Jesús a quien tú persigues. Y perdió su vista, quedó ciego. Ese hombre poderoso ahora fue llevado de la mano a la ciudad y se le dio instrucción que allí se quedara y ahí se quedó y Dios vino a un profeta y le dijo, "¿A dónde ir? ¿Qué hacer? Ve, pon tus manos sobre él porque él me va a ser testigo. Pero cuando Ananías escuchó el nombre, dijo, "Señor, pero que no sabes todo lo que él ha dicho en contra en contra de nosotros. ¿Cómo es que nos persigue? ¿Cómo es que tenemos que escondernos de él? Y a muchos se los lleva encadenados. Jesús le dijo, "Ve, porque instrumento me es este su nombre la gloria." Amén, hermanos. Y ya sabemos en qué tremendo instrumento se convirtió. Otro profeta con el ministerio también de apóstol, tremendo predicador Pablo, tremendo licenciado también. ¿Sabían un día que lo amarraron los romanos y llegaron con unos látigos y él todavía no decía nada? estaba quieto, pero cuando ya vienen esos con le dice, "Déjame te hago una pregunta. ¿Te es lícito pegarle? ¿Te es lícito pegarle a un ciudadano romano? [risas] E vale más que tengamos cuidado con él. Él sabía cómo defenderse. Bendito sea el nombre del Señor. Ese fue Pablo. Su nombre, gloria. Una columna de fuego. Una columna de fuego. Una voz. Bendito sea el nombre del Señor. Malaquías 4:5. Rápido, hermanos, para atrás. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Malaquías 4. Naú, adelante. Abacuk, ya mero llego. Sofonías ya mero. A lo mejor van conmigo también, ¿verdad? Malaquías 4. ¿Cuántos están aquí? verso 5. He aquí, yo os envío el profeta Elías antes que venga el día de Jehová grande y terrible. Él hará volver el corazón de los padres hacia los hijos y el corazón de los hijos hacia los padres. No sea que yo venga y lera a la tierra con maldición. Los que estamos en el mensaje sabemos que el verso 6 contiene dos dos eventos. El primer evento fue para Juan el Bautista. El segundo evento fue para el profeta de esta edad. Vuelvo a leerlo. Él hará volver el corazón de los padres hacia los hijos y el corazón de los hijos hacia los padres. y el corazón de los hijos hacia los padres. No sea que yo venga y era a la tierra con maldición. Bendito sea el nombre del Señor. Y va a venir con una unción especial y va a venir con el ungimiento y con ese ungimiento y espíritu de Elías, el tismita, de aquel Elías de la antigüedad. era Elías. Y cuando ya a Dios le plujo recogerlo, él dijo, le le dijo a Elías, "Jehová Dios, ve a cierto lugar y úngeme a Eliseo, hijo de Safat, para que él se quede en tu lugar. Y úngeme a cierto varón para que él sea rey también." Y aquí viene Elías. Y aquí está Eliseo orando. Eliseo Arando con una yunta de de de huelles, eh, trabajando la tierra. Quizás era un día caluroso, quizás tomó una poquita de agua, volvió a tomar sus yuntas otra vez y aquí viene el profeta Elías. ¿Sabía Dios a dónde enviarlo? ¿Sabía? sabía quién era su hombre, sabía. Él sabía lo que estaba haciendo. Y aquí viene Elías despacito caminando y se quita su manto y se lo pone a Eliseo y él sigue caminando. Elías sigue caminando y Eliseo va y lo alcanza y le dice, "Te ruego que me esperes. Deja beso a mi padre y a mi madre y te voy a seguir. Y la Biblia dice que quebró el el arado. ¿Qué es lo que debemos de hacer en esta vida, hermano? Quebrar. Cuando ya pases el puente, tómbelo, hermano. Quémelo, hermano. Ya no hay regreso. Ya no hay regreso. Lo voy a dejar por si acaso. Lo voy a dejar por si acaso. Ya no hay regreso, hermanos. Alabado sea el nombre del Señor. Ya no hay, no debe. Regreso queme todo detrás de usted. Muéstrele al Señor que usted jamás va a regresar otra vez. Ve qué te he hecho yo. Quebró, quebró el el arado, lo hizo pedazos. mató a los güeyes. Es una buena señal que ya no iba a agarrar esto. Mató a los güeyes y repartió y regaló todo y se fue a seguir al profeta a su nombre. Cuando Elías se fue, ese espíritu que tenía Elías, ese ungimiento regresó y posó en Eliseo. en en Eliseo. Elisha Elisha. Y cuando y cuando se fue Elías, él le dijo, "Eliseo, para que se cumpla todo lo que tú has pedido, necesitas ver cuando yo sea quitado de ti." ¿Piensa usted que quitó sus ojos de él? Te ruego que te quedes aquí", le dijo Elías a Eliseo. Porque Dios me ha enviado a Gilg tres veces me ha enviado a Jericó. Me ha enviado tres veces. Vive Jehová Dios, que no te dejaré. A su nombre la gloria. Vive Jehová Dios que no te dejaré. Bendito sea el nombre del Señor. Y cuando se fue, ahí estaba, hermano. Pero le dijo, "Cosa difícil has pedido. Si me vieres, cuando me vaya, se te será concedido." Y lo vio. Vino un carro de fuego a su nombre, gloria. Y Elías subió a ese carro y se fue, hermanos, y se quedó Eliseo. Y cuando él se queda, después de dar gracias por lo que vio, agarró el manto a Elías porque se lo dejó y se para junto al río Jordán. el mismo río que iba crecido, pero que Elías lo había tocado y se abrió y pasaron en seco. Volvió el agua a su lugar. Pruebe la fe ahora de Eliseo. Toma el manto, se acerca al río y él exclama y dice, "¿Dónde? ¿Dónde está el Dios de Elías? [aplausos] Y cuando tocó ese mando, las aguas, esas aguas se abrieron otra vez. Ese es el espíritu que estamos hablando. A su nombre la gloria. Y luego vino en un hombre que se llama Juan. Vino en un hombre que se llama Juan. Gloria dito el Señor, tremendo profeta, tremendo predicador, lo degollaron porque le dijo al rey, le dijo al rey, fue ante la presencia del rey, "No te es lícito vivir con tu cuñada. Ella es esposa de tu hermano. Dios no sé hombres así. No te al rey no te es lícito. Le cortaron la cabeza, pagó el precio, pero hizo su trabajo. Como hombre, estaba en la cárcel. y le dijo a sus apóstoles que venían a visitarlo, "Vayan, eh, pregúntenle aquel que bauticé en el río Jordán. ¿Cómo es posible que una piscachita de duda vino a Juan? Eso es para mostrarnos que somos humanos, hermano. El mismo hermano Branham se quiso quitar la vida. Ahí está su hija muerta, Rose, Rose, una pequeña niña, no bailó, no tomó, no fumó, no tomó nada y ahí está muerta. Ahí está su esposa muerta también. Dijo, "Ya no hay nada que yo agarró los cables de alta tensión. No lo haga. No lo haga, hermano. No lo haga. Cuando agarra uno cables de alta tensión, lo van a matar porque esos voltios van a penetrar por dentro de usted y va a caer muerto. Imagínense cómo se sentía él. Su esposa y su hijo, ya su hija ya se fue. Está sufriendo. Va y toma esos cables y no le hacen nada. Alabado sea el nombre del Señor. Hermanos, por favor, veamos algo tan simple. ¿Cómo es cuidó? ¿Cómo Dios cuidó de él? Agarró, ¿qué fue? su rifle o su pistola, pero agarró su pistola y su rifle, se disparó y no pasó nada, no salió la bala y cuando la aventó salió la bala. Salió. ¿Qué le había dicho Dios cuando tenía si o 6 años? Nunca fumes ni tomes, porque yo tengo una obra para ti cuando tengas mayor edad. Se lo dijo esa voz. Nunca fumes, nunca tomes, porque yo tengo una obra para ti cuando tengas mayor edad. Está bautizando en el río Ohio. Emanuel ha tocado mucho esto. Estaba en el río Ohio, agua, agua, gente, testigos. Y de pronto se oyó una voz, se oyó una voz que dijo, "Así como Juan el Bautista fue el precursor de mi primera venida, tú eres enviado. Tú eres enviado con un mensaje que procursará mi segunda venida. Tú eres enviado con un mensaje que procursará mi segunda venida. Y ese mensaje hizo su trabajo. Yo lo oí en el 69, en el 70 le entregué mi vida a Dios, me bauticé otra vez en agua. Le dije, "Señor, gracias. Este mensaje es glorioso. Gracias Dios eterno, porque es Dios. Es Dios grande en misericordia. Que Dios nos ayude y que Dios nos bendiga. A su nombre gloria. Dios rico en misericordia. Y desde entonces le servimos a Dios. Hemos tenido fracasos, hemos tenido fallas. Hemos tenido faltas porque soy somos humanos, pero cada día le pedimos a Dios, vamos en oración a él y le decimos, "Señor, ven con tu presencia, ven con tu poder, ayuda a esta carne, ayuda a este hombre. Tú lo puedes hacer, dijo Pablo. Me gloriaré más bien en mi debilidad. Entonces, porque cuando soy débil, entonces es cuando soy poderoso. Perfecta fuerza por perfecta debilidad. Cuando soy débil, entonces soy poderoso. Alabado sea el nombre del Señor. Cuando se sienta así, [risas] usted es poderoso, hermano. ¿Qué dijo el hermano Jesús el viernes? Josué necesitaba de más luz. Él necesitaba de más luz. A su nombre, gloria. Él tan solamente habló la palabra. Habla la palabra, hermano. Sol detende en gabahón. Luna. Luna detente en escalón. El hermano Branam. Cuando un poderoso se junta con otro poderoso, hable usted de montañas movidas. de enfermos siendo sanados. De enfermos siendo sanados. No tienes que irte con tu enfermedad en esta mañana. Tráigasela, llévesela allí donde está usted. Que esa fe que predicó nuestro hermano Isaac de Tucón se podere de usted. No se me va a olvidar. El sábado estaba yo en mi casa. Y yo le dije a mi esposa, me parece que Angel estaba allí a un lado, Lily. Esta es fe. Hoy es sábado, son las 8:30 de la noche, estamos tomándonos un café. Mañana es domingo. Yo tengo fe que voy a estar en la iglesia. A su nombre la gloria. Y cuando esa fe viene y se apodera usted, dice, "Hermano, algo le pudo haber pasado." Eso es usted diciéndolo, pero no me pasó porque mi fe está puesta en él. Él honró mi fe. Aquí estoy en esta mañana alabando y adorando a Dios. Yo sé lo que le estoy diciendo. A su nombre sea la honra y la gloria. No terminamos. Les debo un mensaje más, pero que Dios nos ayude y que Dios nos bendiga en esta mañana. Oremos a Dios. Pónganse de pie, hermanos. Si hay alguien en necesidad ahí donde está usted. Muchas de las veces, muchas de las veces pasas aquí al frente y está bien, está perfecto. Pero allí donde estás tú, allí donde estás tú, ahí puedes levantar tus manos cuando todos cierran sus ojos, porque quizás digas, "Yo yo no soy digno de levantar mis manos, yo no soy digno de levantar mis manos. Yo no he vivido bien esta semana. Yo hice cosas esta semana que no me siento indigno. Pero cuando ya todos cierren sus ojos y si así te sientes en esta mañana, yo te digo, levanta tus manos. Nadie te está mirando. Él solamente te está mirando y a él le interesas. Y a él le interesas. Alabado sea su nombre. Cerremos nuestros ojos todos, por favor, todos con sus ojos cerrados. Solamente los diáconos y los músicos tienen sus ojos abiertos. Cuando le decimos algo, hermano, es porque se lo decimos con un propósito. Quizás haya alguien aquí en esta mañana que sea lo que yo dije. [música] Falló, fracasó, hizo lo mismo que la semana pasada, [música] pero mira, nadie está mirándote. Solamente hay uno que te está mirando [música] y se llama Dios. Él te está mirando. Él está mirando tu corazón. Él está mirando esa decisión por la cual tú estás pasando. [música] Él te va a ayudar, te va a consolar, [música] te va a dar la victoria. Él es nuestro todo. Es nuestro padre, es nuestra madre. es nuestro hermano, nuestra hermana, es todo para nosotros. [música] Puedes levantar tus manos si te sientes así. Nadie te está mirando para que no pienses tú y digas, "Los hermanos van a pensar que soy un hipócrita." No, no lo eres porque aquí estás oyendo su palabra en esta mañana. [música] Eres una hija y un hijo de Dios. levanta tus manos alto. Cuando levantamos nuestras manos en alto, todo lo que podemos levantarlas es porque estamos rendidos a ti. Si un ladrón viene y pone un cuchillo o una pistola y nos dice, "Levanta tus manos tan solamente con mucho cuidadito, dame tu cartera con una mano levantada y con la otra mano sacamos nuestra cartera y se la damos inmediatamente levantamos la otra mano." Eso. Así levanta tus manos lo más alto que lo puedas hacer. [música] Déjame decirte esto en esta mañana. Estás rompiendo el curso de la naturaleza porque por naturaleza nuestras manos van colgando hacia abajo. Pero cuando las levantas es que estás rendido a alguien. Es porque estás rendido a alguien y en esta mañana no estás rendido a ningún hombre, no está rendido tampoco al profeta de la hora. Estás rendido a Dios. Estás rendido a Dios porque él es el único que te puede dar lo que necesitas. estás enfermo, yo declaro tu sanidad en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Estás desanimado, estás desanimada. Yo a Dios en esta mañana que te dé las fuerzas para que seas la misma persona de hace dos años, cuando todo era sonrisas, cuando todo era alegría. Pero hermano, es que usted no sabe y no me gustaría saber porque si no yo mismo me desanimaría. Pero yo sé que aquí estás, padre, escucha nuestra plegaria, escucha nuestra oración. No tienen que pasar ahí donde están. Tan solamente que levanten sus manos alto para que esa sea la señal de que ellos no están rendidos a ningún hombre, pero están rendidos a ti, Señor. [música] Yo me rindo a ti en esta no puedo levantar mis manos más altas. Es todo lo que puedo levantar, pero con esta altura de mis manos, yo te pido que vengas, Señor, y a mí mismo me ayudes y ayuda a esta congregación. Ayuda a cada hermano, a cada hermana que esté aquí presente, a los hermanos que nos miran a través de la internet. Ayúdalo ahí donde está, que también él se pare por tu palabra, se pare por ti, Señor, porque tú un día te vas a parar por él en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Pero si tú pones en el corazón de alguien pasar, el altar está abierto. Siempre debe de estar abierto. ¿A dónde correrán los que tienen necesidad? A ti, Señor, y al altar. Porque ellos saben que aquí te puedes encontrar con ellos. Reciba toda honra, reciba toda la gloria, toda la adoración, toda la alabanza. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Yo me rindo a él. Bendito sea el nombre del Señor. Tomen su asiento, hermanos. Allí donde están en su asiento, adoren a Dios. Allí donde están sentados, pueden seguir adorando a Dios. Que Dios nos ayude. [música] the of hand so [música] kind and tender. Do you feel them? The lead [música] in me [música] impcts that I must try. I have no fear for Jesus [música] walks besides me. [música] For sheltering the [música] sol. the dark clouds [música] rise. They don't worry me for [música] I shelter sa within the arms [música] of God. He [música] with me and [música] shall harm for [música] I sh in the arms of [música] God. So I shall hear [música] that from heaven. [música] My child is the last [música] smile you must cry. [música] and he [música] [música] [música] a ver iglesia Mira [música] [música] me sh with [música] the of [música] He with me and not a shall [música] har Oh, you know why? Because I'm shelter. Oh, I'm shelter. [música] of God. [música] [música] [música] [música] Shelter with the [música] of God. Oh, he was he with me [música] and not har shelter [música] in the arms of God. Let's sing the whole song once again. I feel that touch. [música] I feel it. Do you feel it? So kind and tender are lead [música] in me that I must [música] run. I have [música] no fear for Jesus beside [música] me. [música] For I sh in the arms of God. [música] So let the stre [música] me for s [música] with the of god [música] shall me [música] for I sh in the [música] arms of God once again with all of your heart [música] the dark rise Oh, let me [música] sh with the [música] of God. He walks [música] with me and not bir [música] shall harm. Oh. [música] in the arms of God. [música] Last verse. Soon I shall hear. Soon I shall hear from [música] heaven. My [música] lasting [música] us to heaven. [música] the of God. [música] So let us frch [música] the dark rise that don't worry [música] me shelter sa within [música] the of god [música] with me and [música] shall me [música] shelter the arms of God. Amen. You may see church. Gloria a Dios. No. [música] Está cayendo aquí esta puerta sobre mí. Mi mano levantaré. [música] Tu gloria tocaré. [música] Está [música] cayendo aquí sobre mí. Tu mano [música] levantaré y su gloria [música] tocaré. Está cayendo [música] su gloria sobre mí. Heridas, [música] levantando el caído. Gloria está aquí. Están [música] cayendo tu gloriaando [música] heridas, levantando al caído. Tu gloria está [música] aquí. Gloria está aquí. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Heing the [música] glory Gloria [música] [música] [música] cayendo aquí tan fuerte [música] sobre mí. Mi mano [música] levantaré y tu gloria. Trayendo aquí fuerte sobre mí. Mi mano [música] levantaré. Su gloria [música] él. Estás cayendo tu gloria sobre [música] míando deando al caído. [música] Gloria está aquí. Está cayendo [música] su gloria [música] sobre mí. [música] Heridas han caído. Gloria está [música] aquí. Gloria está [música] aquí. [música] [aplausos] I Lily of the I found [música] in Jesus everything to me is the [música] th to my l [música] of the in him alone All I need to cleanse and make me [música] holy home. Sorrow is my comfort. [música] Trou is my tells [música] me every on hallelujah is the l [música] of the bri and morning is [música] of thousand to my all my [música] has taken and I have a taken [música] and my id my heart and now he k me [música] by his power all for me [música] and satan me through I [música] sa lugelujah is the l [música] of the bright and is the faest of thousand to my soul [música] will never me more forsake me here why do [música] I live by faith and do his blessing I fire me [música] nothing to with his man like him my hungry soul shall feel [música] swiing up to glory his blessed face where [música] shall never go hallelujah [música] of the bright and star in the fairest [música] of the to my soul and my a soldier of [música] the cross a father of [música] sh like fear [música] [música] We shall wear our crown. Yes, we shall wear our crown. [música] Yes, we shall wear. And [música] when the battle over, we shall wear c in the new [música] where I crown where I crown where a bri [música] and shining crown and when the battle where [música] from in the new Jerusalem. [música] I bearing to the sky on glory [música] on while [música] rather to and sell [música] through blood. And when the battle [música] over, we show where I crown. Yes, we show where I crown. Yes, we shall we [música] the battle [música] over where I in the new Jerusalem. Oh, where [música] I c where I c where I [música] bri and shining and [música] the battle we shall wear in the new [música] Jerusalem. [música] Tras la [música] tormenta surge el arco. Tr la noche por la luz. [música] dolor y la tristeza esplend [música] el rostro de Jesús. Eleno [música] de alabanza y adoración a Dios rey. [música] Mi ser descansa en cara [música] a cara le vendrá [música] la eterna primavera tras el [música] infierno y tras las sombras de la tierra. [música] Despertará en algunos [música] de alabanza [música] a Dios reino. Mi ser [música] descansa en car [música] tras los [música] vidas la esperanza [música] del Señor y más el panel [música] de la muerte. Señor [música] que [música] adoras con la rey por venir [música] descansa en [música] [aplausos] Dios los bendiga, hermanos. Se gozaron. Gracias a Dios, ¿verdad? Est más nervioso de de lo normal. Perdonen. Le damos las gracias a cada uno de ustedes por hacer acto de presencia de nuestro corazón. Se lo agradecemos a ustedes y la audiencia invisible. Solo tenemos un anuncio. Este miércoles 29 de octubre tendremos un servicio de oración. Animamos a todos a los que tengan una petición o algo en su corazón para que puedan acercarse y venir a unirse con nosotros y con Dios. ¿Se pueden poner de pie, por favor? pueden sus rostros, Señor. Gracias, Señor, una vez más, Señor. Señor, los oficios, Señor, te damos gracias, Señor, por cada uno de ellos, Señor, desde el profeta mayor al profeta menor, Señor. Señor, abriste nuestros sentidos un poquito, Señor, para darnos a saber lo que la escritura dice, Señor. Ellas son las que nos dicen, Señor, lo que lo que tú tienes para nosotros, Señor. Gracias te damos, Señor, por este servicio, Señor. Nos gozamos, mis hermanos aquí presentes y y los de la audesia invisible también, Señor. Ahora nos vamos a casa, Señor. Despídenos en paz. Sé con cada uno de mis hermanos aquí presentes. Llévalos con bien a su a su casa o a donde quiera que vayan, Señor. Y y en la tarde aquí nos vemos en el compañerismo alrededor de tu palabra, Señor, para seguir comiendo de ese pan que viene del cielo. Gracias por todo. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Oh, happy day. Oh, happy day. Jesus. [música] When Jesus, was my [música] Oh, happy day. Oh, happy [música] day. When Jesus was When Jesus [música] was When Jesus was [música] Oh, happy day. Oh, happy day. [música] When Jesus, [música] [música] Somos el pueblo de Dios, somos [música] un pueblo especial llamados para anunciar [música] las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. [música] Somos el pueblo de Dios, somos [música] un pueblo especial llamados para anunciar [música] laud aquel que nos llamó a [música] su luz. Oh, happy day. Oh, happy [música] when Jesus. [música] When Jesus, when Jesus, watch my sins [música] away. Oh, happy day. Oh, happy day. [música] [música] [música] Somos el pueblo de Dios, somos un [música] llamados para anunciar laud aquel [música] que nos llamó a su luz. Y llevaremos [música] su gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles [música] esperanza y nuevas de salvación y su amor de cosa. [música] No nos podamos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y bondad. [música] Oh, happy day. Oh, happy [música] day. When Jesus was When Jesus [música] was my sins away. Oh, [música] happy day. Oh, happy day.
