################################################################################
START OF FILE: 2025-05-15 - Adoption #2 (60-0518) - Rev. William M. Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-15
Title:   Adoption #2 (60-0518) - Rev. William M. Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=H6d5VC9d7rk
========================================

[Música] Oh Lord I want to give my when the now let's just raise your hands when the When the go Oh Lord I want to be in that with [Música] Yo no sé qué pudiera hacer si no fuera un cristiano. Yo no quisiera quedarme por más tiempo. No hay nada para qué vivir, solo para salvar a otros es lo mejor que yo sé. Ahora, esta noche queremos empezar una pequeña base de nuestra lección anterior y trataré de leer porque todo el capítulo si puedo esta noche. Así que el domingo en la mañana quizás yo tendré que meter ambos el domingo en la mañana y en la noche, si está bien para tratar de entrar en esta escena de lo que quiero que vea la iglesia. Oh, es glorioso encontrar su posición. Y nadie puede hacer nada a menos que uno sepa verdaderamente lo que está haciendo. ¿Qué si uno fuera a hacer tener una operación y hubiera un doctor joven que apenas hubiera salido de la escuela, que él nunca antes tuvo una operación? Sin embargo, él fuera joven y bien parecido y su cabello estuviera muy bien peinado y estuviera muy bien vestido, con buen gusto y de [Música] todo. Y él dijera, "He afilado los cuchillos y he esterilizado todos los instrumentos y cosas." Pero uno tendría una sensación rara acerca de [Música] eso. Yo preferiría tener a un doctor viejo que antes haya pasado por esa operación muchas veces antes de que yo quiera que corten en mí. Yo yo quisiera conocer a alguien que no acaba de salir de la escuela. Yo quiero a alguien con un poco de experiencia y el más experimentado que yo conozco al cual recurrir esta noche es el Espíritu [Música] Santo. Él es el gran médico de Dios y el gran maestro. Y poniendo una base a mi mensaje esta noche, aún del sermón del domingo, que es ellos rechazaron a Samuel con la palabra del Señor y aceptaron a Saúl, el hijo de Sis. Y rechazaron a Samuel, el cual representaba el Espíritu Santo, porque él solamente habló como el Espíritu lo hablar. [Música] Y cuando él llamó su atención a ello, él dijo, "Recuerden, yo nunca les he dicho nada en el nombre del Señor sin que el Señor lo trajera a [Música] cumplimiento. Tampoco he caminado comportándome mal ante ustedes y ninguno puede acusarme de pecado. Como dijo Jesús, ¿quién puede condenarme de pecado? [Música] Ven. Y él volvió a decir que yo no he venido a ustedes y les he pedido dinero y demás. Yo no he tomado nada de ustedes, pero todo lo que he dicho ha sido para su bien, que les he traído de la boca del [Música] Señor. Y toda la gente dio testimonio, eso es verdad. Todo eso es verdad, pero aún así queremos tener un rey. Queremos ser como el resto del [Música] mundo. Ahora, esta noche nuestra escritura está dividiendo el libro de Efesios. Es el libro de Josué del Nuevo Testamento, está dividiendo y colocando en orden a los vencedores. Ahora es solo una base por unos cuantos minutos para llegar a un punto antes de que empecemos a leer. Comenzando con el versículo [Música] 3. Ahora, nos dimos cuenta el domingo pasado en la noche que el Dios en el Antiguo Testamento le había hecho a Israel una promesa de una tierra de reposo, porque ellos habían llegado a ser peregrinos y errantes y estaban en una tierra que no era de ellos. Dios había prometido a través de Abraham que él moraría, su simiente moraría por 400 años en un pueblo desconocido y sería [Música] maltratado. Pero por medio de mano fuerte, él lo sacaría a una tierra buena que estaba fluyendo con leche y miel. [Música] Y ahora, cuando el tiempo de la promesa se acercó, Dios levantó a alguien para traerlos a esa tierra. ¿Cuántos en la clase esta noche, ¿Quién era ese? ¿Saben quién era ese? Moisés. [Música] Fíjense, un tipo muy verdadero del nuestro que fue dado para traernos a la tierra prometida, Cristo. Ahora tenemos una promesa, porque nuestra promesa es reposo espiritual, donde el de ellos fue reposo [Música] físico. Y así que ellos venían a una tierra que ellos podían decir, "Esta es nuestra tierra. Ya no somos errantes, nos hemos establecido. Esta es nuestra tierra y aquí tenemos reposo. Plantaremos nuestro maíz, nuestras viñas y comeremos de nuestras viñas. Y entonces cuando muramos se la dejaremos a nuestros hijos. Oh, cómo pudiéramos entrar en la tierra de ello las leyes de herencia como Noemí y Rut, voz, volver a traer todo eso como un hermano en Israel, cómo debe él cualquier cosa que había perdido, debía ser redimida por un pariente. Oh, qué hermoso. Se tomarían semanas y semanas y semanas y semanas. Nunca dejaríamos este capítulo para entrar en ello. Pudiéramos ligar toda la Biblia aquí mismo a esto, a este capítulo. Y yo a mí me encanta estudiarlo. Solíamos tomarlo y lo tomábamos por año y medio y nunca dejábamos un libro, solo nos quedábamos en él. Ahora, pero era una cosa tan grande que la herencia cómo era que una herencia en la tierra que nadie más sino un pariente cercano podía redimir esa herencia. [Música] Ahora solo permítanme traer una cosita aquí sobre la cual toqué la otra noche para ustedes las madres. ¿Cuántos han orado por sus amados perdidos? Muy bien. Allí lo tienen de nuevo. ¿Ven? Su herencia. [Música] Ven. Pablo le dijo al romano, dijo, "Cree en el Señor Jesucristo y tú y tu casa serán salvos. Si ustedes tienen suficiente fe para ustedes mismos para ser salvos, tengan suficiente fe. No importa qué tan desobediente es ese muchacho o esa muchacha, ellos serán salvos de todas maneras. Dios, de alguna manera, si él tiene que tumbarlo sobre sus espaldas yciendo allí en un hospital muriéndose, ellos serán salvos. Dios lo prometió, la herencia. Oh, y estarán allá, dijo Isaías, y todos sus descendientes con ellos. No harán mal ni dañarán en todo mi santo monte, dijo Jehová. [Música] Oh, yo tengo un lugarcito al que espero poder llegar esta noche para ustedes. Está ardiendo en mi corazón. De eso regresa a eso. Pero ahora sigamos [Música] adelante. ¿Se fijaron entonces en Moisés, ese gran obrador de milagros que trajo a Israel a través de la tierra y los trajo hasta la tierra prometida, pero no los colocó en la herencia de ellos? Él no les dio su herencia. Él los guió hasta la tierra, pero Josué le repartió la tierra a la gente. ¿Es correcto eso? [Música] Y Cristo trajo a la iglesia al lugar donde su posesión fue hecha a ellos, fue dada a ellos. Solo tenían que cruzar el Jordán. [Música] [Aplausos] Pero el Espíritu Santo es quien coloca a la iglesia en [Música] orden. El Josué de hoy pone a la iglesia en su orden, dándole a cada uno dones, lugares, posición. [Música] Y él es la voz de Dios hablando a través del hombre interior que Cristo ha salvado, el Espíritu Santo. Ahora lo han captado hasta el [Música] momento. Ahora estamos entrando en el libro de Efesios. Ahora, de la misma manera, él está colocando en posición a la iglesia a donde pertenecen. Ahora, Josué los colocó en la tierra natural. [Música] Ahora el Espíritu Santo está colocando a la iglesia posicionalmente en la tierra que ellos en la posición en la que ellos pertenecen, su herencia. Ahora, lo primero con lo que él empieza aquí, él dirige su carta, Pablo, lo cual vamos a darnos cuenta después de un rato que todo este misterio fue revelado a él. No en un seminario, no por algún teólogo, pero fue una revelación divina del Espíritu Santo que Dios le dio a [Música] Pablo. sabiendo que el misterio de Dios, dijo él, que había estado escondido desde la fundación del mundo, había sido revelado a él por el Espíritu [Música] Santo. Y el Espíritu Santo entre el pueblo estaba colocando a cada uno en orden, colocando a la iglesia en posición. Ahora, lo primero aquí que Pablo comienza a decirle al pueblo es conseguir que todo [Música] el Recuerden, esto es para la iglesia, no para los de [Música] fuera. Es un misterio en acertijos para él. nunca puede entender. Se le va por alto. Él no sabe nada al respecto. Pero para la iglesia es miel peña, es gozo inefable, es la bendita seguridad, es el ancla del alma. Es nuestra esperanza y apoyo. Es la roca de las edades. Oh, es todo lo que es bueno. Porque cielos y tierra pasarán, pero la palabra de Dios nunca pasará. Pero el hombre que está fuera de Canaán no sabe nada de ello. Él todavía anda errante. No estoy diciendo que él no es un buen hombre. No digo eso. No digo que aún el hombre que está en Egipto no es un buen hombre. Pero él hasta que él ha entrado a esta posesión, y la posesión que la promesa que fue dada a la iglesia no es una tierra natural, sino una tierra espiritual. [Música] Porque somos un real sacerdocio, una nación santa. [Música] Entonces, en este real sacerdocio, nación santa, pueblo adquirido, llamado fuera, elegido, escogido, apartado, entonces todo el mundo está muerto en el exterior y somos guiados por el espíritu. Hijos e hijas de Dios son guiados por el espíritu de Dios, no por el hombre, sino por el [Música] espíritu. Todo en amor, toda la cosa está envuelta ahora. Se ha tratado de enseñar esto en muchas ocasiones y no hay duda que grandes teólogos lo han tocado mucho más profundamente de lo que yo pudiera. [Música] Pero la cosa que quiero tratar que ustedes capten esta, que un hombre que está en Cristo con el Espíritu Santo puede tener paciencia con un hombre cuando él está errado. longánime, benigno, paciente. Él es dulce, humilde, fiel, lleno con el espíritu, nunca negativo, siempre positivo. Él es una persona diferente. No solo un hombre que en un tiempo lo tuvimos. Si gritábamos lo teníamos nosotros los metodistas. Oh, cuando gritábamos estábamos en la tierra. Eso es bueno. Eso está bien. Yo creo eso también. Entonces, los pentecostales vinieron hablando en lenguas. Ellos lo tenían. Todo el que hablaba en lenguas lo tenía. Yo creo eso también. Pero aún así nos dimos cuenta que muchos no lo tenían todavía. Ven, [Música] ven. Ellos están, nosotros ahora estamos llegando a este gran misterio escondido que ha estado escondido desde la fundación del mundo y ahora está siendo revelado en los últimos días a los hijos de Dios. [Música] ¿Creen que eso es verdad? Que los hijos de Dios son [Música] manifestados. Antes de que vayamos a alguna parte, vayamos a Romanos, el capítulo 8. Solo un momento, permítame leerles algo. Veamos si esto es esto llegando a lo que estoy hablando aquí. Ahora vamos a Romanos 8, el versículo 19 del capítulo 8 de Romanos. Porque el anhelo ardiente, la creación es el aguardar por las manifestaciones de los hijos de Dios. Con anhelos ardientes, toda la creación está esperando la manifestación. ¿Ven? La manifestación. ¿Qué es la manifestación? Dar a conocer. Todo el mundo, los mahometanos allá lejos están esperándola por todas partes, donde quiera están esperándola. ¿Dónde está esta gente? Hemos tenido la hemos tenido un viento recio que soplaba. Hemos tenido truenos y relámpagos. Hemos tenido aceite y sangre. Hemos tenido toda clase de cosas. [Música] Pero fallamos en escuchar ese pequeño silvo apacible que atrajo al profeta, que envolvió el manto alrededor de él y salió. Dijo, "Heme aquí, Señor." [Música] Ven. Ahora toda la creación está gimiendo y esperando las manifestaciones de los hijos de Dios. Ahora Pablo primero va a colocar a la iglesia exactamente a donde debe estar. Ahora, solo para que veamos la base, leamos otra [Música] vez. Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios a los santos. Esos son los santificados. [Música] y fieles en Cristo Jesús que están en Efeso. Ahora, para que la clase no lo olvide, ¿cómo entramos en Cristo? ¿Nos unimos a la iglesia para entrar en Cristo? ¿Hacemos una profesión para entrar en Cristo? Somos sumergidos en agua para entrar en Cristo. ¿Cómo entramos en [Música] [Música] Cristo? Primera de Corintios, capítulo 12. Porque por un solo espíritu, un e mayúscula, s p i r i t u, el cual es santo, fuimos todos bautizados en la tierra prometida. En esta tierra prometida todo nos pertenece a nosotros en la tierra prometida. ¿Lo ve, hermano Collins? ¿Ven? Todo en la tierra prometida. [Música] Cuando Israel cruzó este Jordán a la tierra prometida, peleó por todo. Ahora, recuerden, en esta tierra prometida, eso no quiere decir que ustedes son inmunes a las enfermedades. Eso no significa que ustedes son inmunes a los problemas. Pero sí significa esto. Oh, que esto penetre profundamente. Y dice esto que es de ustedes. Solo levántense y tómenla. [Música] Ven cuando, y recuerden, la única forma en que Israel perdió un hombre alguna vez es cuando el pecado entró en el [Música] campamento. Esa es la única forma en que pudiéramos perder alguna vez una una victoria es de que el pecado entre en el campamento, algo errado en alguna [Música] parte. Cuando Acá se robó ese lingote y ese manto babilónico, había pecado en el campamento y la batalla salió mal. Ustedes denme esta iglesia esta noche, este grupo de gente perfectamente perfectamente en la promesa de Dios con el Espíritu Santo, caminando en el Espíritu. [Música] Yo reto cualquier enfermedad o cualquier aflicción o cualquier cosa que [Música] hay. Todo Jois que hay en el país con toda su [Música] infidelidad y a todos los incrédulos que hay a que traigan cualquier enfermedad. aflicción entrando por esta puerta y saldrán de aquí perfectamente sanos. Sí, Señor. Dios dio la promesa. Solo pecado de incredulidad puede mantenerla a [Música] distancia a lo que es este pequeño pecado después de un rato. que están en Cristo Jesús. Gracia y paz a vosotros de Dios nuestro Padre y Señor [Música] Jesucristo. Bendito sea el Dios y padre de nuestro señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales en Cristo. En Cristo. Cuando estamos en Cristo tenemos bendición espiritual. Fuera de Cristo tenemos [Música] sensaciones. En Cristo tenemos bendiciones positivas, no fingimientos, no imitaciones, no pretensiones. Pero mientras ustedes estén tratando de decir que están en la tierra prometida y no lo están, sus pecados los alcanzarán. Y cuando ustedes menos lo piensen, ustedes mismos se hallarán tambaleando y y de todo, como lo llamamos en el mundo sucios. Ustedes se darán cuenta que no tienen aquello de lo que están [Música] hablando. Pero cuando están en Cristo Jesús, él les ha prometido paz celestial, bendiciones celestiales, espíritu celestial. Todo es [Música] suyo. Ustedes están en la tierra prometida y en completa posesión de todo. Amén. Qué hermoso. Oh, estudiemos. Según nos escogió. Ahora, aquí es donde la iglesia tropieza tanto. Según nos escogió en él, ¿en quién? [Música] Cristo. Nos damos cuenta ahora allá en en Génesis y en Apocalipsis. Apocalipsis 17:8, que él nos escogió en Cristo antes de la fundación del [Música] mundo. Ahora la palabra, permítame leer el siguiente. fundación del mundo para que fuésemos santos y sin mancha delante de él, habiéndonos predestinado. Ahora quiero parar en esa palabra de [Música] predestinado. Ahora, predestinado no dice, "Yo escogeré al hermano Neville y yo yo no escogeré al hermano Biller." Eso no es. [Música] Es el previo conocimiento de Dios que sabía cuál estaría correcto y cuál no estaría [Música] correcto. Así que por previo conocimiento, Dios, sabiendo lo que él iba a [Música] hacer, él predestinó por su previo conocimiento hacer que todas las cosas les ayuden a bien a los que aman a Dios. [Música] [Aplausos] [Música] para que él pudiera en edad que ha de venir reunir todas las cosas en uno, el cual es Cristo Jesús. Permítame dibujarles una pequeña ilustración aquí. Es buena. Regresamos. Creo que hablé un poquito sobre ello la otra noche o lo toqué en Génesis el capítulo 1, 1:26. [Música] Cuando Dios llamó su nombre Señor Dios, está en la palabra de él, Ela Elohim, lo cual significa el autoexistente. No existía nada más sino él. [Música] No había aire, no había luz, no habían estrellas, no había mundo, no había nada más. Era Dios y solo Dios. Él, Ela, Elohim. Ahora él hizo [Música] eso. Dentro de eso habían atributos, lo cual quería decir que él era un dentro de este gran él, el Elaim, había un atributo o un Ustedes saben lo que un atributo es o permíteme decirlo así, era una naturaleza. Esto es para que el pequeñito lo capte y yo soy uno de los pequeñitos que lo tiene que captar de esa manera. Dentro de él estaba la naturaleza para ser un padre, pero él es autoexistente. No había nada por medio de lo cual él fuera un padre. Y ahora dentro de eso había algo más que él era Dios y un Dios es un objeto de [Música] adoración. Pero él era autoexistente, él Elohim. Así que no había nada que lo adorara a él. Dentro de eso, él era un [Música] salvador y no había nada perdido para que fuera salvado. ¿Ven? Dentro de eso, él era un sanador. Ven. Pero no había nada enfermo para que fuera sanado o nada que fuera a estar enfermo. ¿Capan ahora el cuadro? Así que sus atributos, su naturaleza produjo lo que es hoy en día. Algunas personas dicen, "Bueno, ¿por qué Dios no lo paró en el [Música] principio? Él es un bruto de corazón cruel", dijo Jo Luis, "El que condenó a Jocow." Ven, dijo, él tan solo es un bruto de corazón cruel. No hay tal cosa como Dios. Si hubiera tal cosa, él sería un o yo lo llamó toda clase de nombres. ¿Ven? [Música] Pero es solo porque él pudiera tener mucho conocimiento aquí arriba, pero él no tiene nada aquí abajo. Ahora, eso ahí es donde está. Ven, esta palabra lo dice aquí y él la escondió. [Música] Y estos misterios han estado escondidos ahora. Recuerden, la Biblia dice, "Desde la fundación del mundo, esperando las manifestaciones de los hijos de Dios para mostrárselos a la iglesia." Oh, hermanos, ¿lo captaron? Ahora me voy a detener en mi historia solo por un momentito o voy a traer, pasaré a mi siguiente pensamiento para ver esto. [Música] Ahora recuerden, por todas las edades de Moisés, allá, por las edades de los profetas, allá, por todas las edades, ellos han esperado hasta estos últimos días para que estas cosas sean mostradas de acuerdo a las Escrituras. [Música] Eso es correcto para que sea revelado a los hijos de Dios. Por de lo perdido como hasta la pirámide, como he dicho, construyendo más cerca, más cerca, más cerca. Como frecuentemente hecho este comentario y he dicho, Dios hizo tres Biblias. La primera, él la puso en el cielo, el zodíaco. ¿Han visto ustedes alguna vez el zodíaco? ¿Cuál es la primera figura en el zodíaco? La [Música] Virgen. ¿Cuál es la última figura en el zodíaco? Leo [Música] elón. Él vino la primera vez a la Virgen. Él viene la segunda vez como el león de la tribu de Judá. ¿Ven? Él hizo la siguiente en la pirámide allá en los días de Enoc cuando ellos hicieron la pirámide y ellos las miden. Yo no lo entiendo. Pero a las guerras donde ellos se agachan y andan de rodillas por cierto tiempo y pueden medir la distancia de las guerras. ¿Saben ustedes hasta dónde las miden ahora? Hasta el otro lado de la recámara del rey. Y a medida subía esta pirámide, no podríamos construirla con todo lo que tenemos hoy. No podríamos construirla. Está construida hacia arriba, así a una punta. [Música] Y la piedra sobre la piedra de corona nunca fue hallada. Ellos nunca le pusieron una corona en la parte de arriba de la pirámide. Yo no sé si ustedes lo saben o no. La gran pirámide de Egipto nunca tuvo una piedra de arriba en ella. ¿Por qué? La piedra de corona fue rechazada. Cristo, la piedra principal, ¿ven? Fue rechazada. [Música] Pero a medida crecemos de la edad luterana, edad bautista, edad metodista, edad pentecostal, hemos llegado hasta la piedra de coronamiento. Ahora, ¿ven? esperando y anhelando para que esa piedra de coronamiento se asiente. El edificio está completo. No han leído en la escritura la piedra fue [Música] rechazada. Por supuesto, nos damos cuenta que eso estaba hablando del templo de Salomón. Pero la piedra rechazada ha llegado a ser la cabeza del ángulo. Y yo estoy diciendo esto solo para hacerles un un un cuadro ahora. Y en la Biblia estamos viviendo en los últimos días en la parte de arriba de la pirámide. Los peces cruzados de la edad del cáncer en el zodíaco, en el tiempo de la venida de Leo, el león en la piedra de [Música] coronamiento. Y en los días de las manifestaciones de los hijos de Dios en la Biblia, ven, ven dónde estamos. [Música] Estamos justamente en el tiempo del fin. ¿Cuántos han estado leyendo el periódico esta semana? Lo que CRB y demás [Música] dijeron. Oh, ellos están listos también nosotros. Amén. Está bien. V. Oh, qué qué privilegio, qué día. Si los cristianos tan solo pudieran darse cuenta del día en que estamos viviendo. Oh, ¿qué piensan? El escritor de este libro que lo vio y vio dónde sería manifestado en los últimos días. [Música] esperando y gimiendo a que esos hijos de Dios se levanten en los últimos [Música] días con el poder del Espíritu Santo al final de la edad para revelar las cosas secretas desde la fundación del mundo para [Música] traerlo. Ahora regresemos a la fundación del mundo otra vez para que veamos una revelación para ver si estamos correctos o no. Espero que yo mismo no me haga parecer sacrígo por llamar a Dios papá. Pero quiero decirlo de esa manera para que ustedes lo entiendan. [Música] Papá, papá quería unos hijos. Así que, ¿qué hizo él? Él dijo, "Que hayan ángeles y vinieron alrededor de él. Oh, eso está bien. Ellos le adoraron a él. Entonces, él fue Dios. los atributos. Recuerden, él era él. E ela Elohim autoexistente. Nada salvó él. Lo primero que vino fueron ángeles. Entonces, los ángeles no podían hacer nada más que adorar. Ellos no podían estar perdidos, así que ellos no podían enfermarse. Ellos eran seres inmortales. Así que él no podía desplegar su poder sanador. Él no podía desplegar su salvación. [Música] Así que entonces antes, ahora permitan. Luego después de eso, él dijo, "Haremos algo tangible." Así que él hizo una tierra y cuando él hizo la tierra, él hizo todas las criaturas de la tierra y luego él hizo al hombre. [Música] Todo lo que brotó de la tierra, empezando con un renacuajo o una medusa, solo una forma de carne flotando sobre el [Música] agua. Empezó de allí a de eso a una rana, lo cual es el tipo más bajo de vida que podemos hallar, afirman. es una rana. El tipo más elevado es el ser humano. Comenzó de la rana a la lagartija. De la lagartija siguió y siguió y siguió. Y cada vez que el Espíritu Santo empezó a a soplar vida, vino otra vez una vida [Música] mayor. Y lo primero, algo vino en la imagen de Dios. Ese era un hombre. [Música] [Aplausos] Nada ha sido creado. Nunca ha sido creado. Ya nunca más será creado algo más elevado que un hombre. Porque un hombre es en la imagen de Dios. Entonces el hombre cuando él hizo su primer hombre, ahora cuando él hizo sus seres angelicales, él hizo al hombre varón y hembra los crió todo en la misma unidad. Él era ambos, hombre y mujer, femenino y masculino. Cuando él hizo Adam y lo puso en carne. Recuerden, en Génesis 1, él hizo al hombre y a la mujer. Y en Génesis 2 todavía no había hombre que labrara la tierra, hombre de carne. No había hombre que pudiera sostener alguna cosa que labrara la tierra, pero sin embargo había un hombre a su imagen. [Aplausos] Y Dios es un Eso es correcto. Ven, él hizo al primer hombre, varón y hembra los crió. Ahora, cuando él hizo al primer hombre, ahora recuerden, él lo tenía todo en su mente y el domingo en la noche yo hablé de eso. Una palabra es un pensamiento expresado. Dios pensó cómo podía él ser Dios. Cómo podía él ser adorado, cómo podía él ser un sanador, cómo podía él ser un salvador. Y tan pronto como él habló la palabra, estaba concluido para siempre. [Música] Oh, si tan solo estos hijos de Dios ahora pudieran echar mano de esa palabra de esa manera, cuando Dios habla una palabra está concluido absolutamente. Él pudiera haber esperado la cronología, dice eso o un arqueólogo y todo. Ellos afirman que quizás el mundo tenía millones y millones y millón. Yo no sé, pudieran haber sido trillones y trillones de años. Yo no sé cuánto tiempo tenía. Dios no existe en el [Música] tiempo. Él no tiene ni un minuto menos de tiempo que cuando él lo habló. Él todavía es Dios, no hay tiempo con él. Yo nunca supe eso así hasta la otra noche, otra mañana, mejor dicho. Eterno no hay ayer, no hay mañana, todo es hoy. [Música] ¿Se han fijado alguna vez en la palabra yo soy? No, yo era o yo seré. Es eterno. Yo soy, ven, yo soy siempre. Ahora, pero él quería poner las cosas en el tiempo. Él tuvo que hacer algo que adorase. Así que sus atributos produjeron esto. Entonces él hizo al hombre. Entonces, en este hombre, él se veía solitario. Así que ahora para mostrar ahora su gran mente, la imagen que él tenía del Cristo y la iglesia, él no tomó una porción de barro diferente e hizo a la mujer, pero él tomó del costado de Adán una [Música] costilla y tomó del espíritu de Adán lo femenino. y lo puso en esta costilla. Cuando ustedes ven a un hombre que actúa como un afeminado, algo no está [Música] bien. Y cuando ustedes ven a una mujer que quiere actuar como un hombre, algo no está bien. ¿Ven? Algo no está [Música] bien. Son dos espíritus completamente diferentes pero juntos hacen una unidad. Estos dos son [Música] uno. Así que él hizo a la mujer y al hombre y ellos nunca iban a envejecer, nunca morirían, nunca encanecerían, [Música] nunca. Ellos comían, bebían, dormían así como nosotros lo hacemos. Pero ellos nunca supieron lo que era el pecado. Ahora voy a dejar esto para otra lección en alguna ocasión sobre la simiente de la serpiente, la cual me pidieron que hiciera que devuelvan esa. Pero déjenme ver a alguien que venga y me muestre algo diferente. Eso es lo que quiero saber. ¿Ven? [Música] Ahora, pero entonces después de todo esto, entonces cuando el pecado ha entrado, ¿qué sucede? [Música] Allá muy arriba, arriba, a un millón, a 100 millones de millas, hay un espacio así de grande y ese es amor ágape [Música] perfecto. Cada vez que ustedes dan un paso hacia este lado se reduce una pulgada. Y ustedes saben cuán pequeño sería para cuando llegara a la tierra. Es una sombra de la sombra de las sombras. Eso es lo que ustedes tienen. Eso es lo que yo tengo. La sombra de la sombra de las sombras de amor [Música] ágape. Jesus. Then what we do? We walk in the [Música] light where the [Música] gospel shine all around us by and by Jesus. [Música] Dios les bendiga, hermano. Muy buenas noches. Gusto de verlos nuevamente a cada uno de ustedes. Damos la bienvenida al tabernáculo Jericó, al servicio de miércoles. Taberna. También dándole la bienvenida a los que nos estén viendo a través del canal de YouTube de Jericó. Bienvenidos y gracias por estar con nosotros. Tenemos un par de anuncios. Este viernes entrante vamos a tener culto juvenil. Todos están cordialmente invitados y animamos a nuestros jóvenes a asistir. Este domingo tendremos un orador invitado, va a ser nuestro hermano Mark Castillo de Ballar, Nuevo México. por peticiones. Se pide oración por la familia Alvarado Escalante, porque el Señor ha llamado a casa a la hermana Celia Escalante. Que Dios le dé consuelo en sus corazones. El hermano Alfredo Sosa pide oración por su hermano Lorenzo. Se encuentra en el hospital y mañana tendrá un examen que todo salga bien. Alfredo la hermana Gloria Hernández pide por sanidad para Patricia Martínez. Gloria herzing healing Martínez. La familia Sosa pide oración por el hermano Alfredo Sosa seor que va a tener una cirugía el viernes por misericordias de viaje. Se pide oraciones para los hermanos René y Elisama García. También por favor mantengan en oración a los jóvenes que viajarán a la reunión juvenil a for callings cuando vayan a la fecha del 6 de junio, del 6 al 8 de junio. es todo lo que tenemos escrito, pero si no tuvo usted tiempo de escribir una petición o necesidad, indicamos a nuestro Señor con levantar nuestras manos. Cada uno tenemos una [Música] necesidad, por pequeña que sea, siempre necesitamos de Dios. El día que no necesitemos de él, hay que preocuparnos porque nuestra vida depende de él. Se estará orando por todo lo que se ha leído, por las ofrendas y los diezmos. Los invito a pararse juntamente conmigo, por favor, para orar. Oremos. Bendito Padre Celestial, gracias te damos, Señor, primeramente por este día de vida, por la salud que nos has dado y por las batallas que se nos han presentado día a día, Señor, pero que tú siempre has estado ahí a un lado de nosotros para ayudar a superarlas. Te pedimos, Señor, por cada petición que se ha leído, por la necesidad que tiene cada uno de mis hermanos en sus corazones, por la familia Alvarado Escalante, Alvarado Escalante, que sabemos, Señor, que ha de ser doloroso la partida de un miembro de nuestra familia. Pero sabiendo, Señor, que están en un mejor lugar y siempre, Señor, pidiéndote que le sigas ayudando a cada uno de nuestros hermanos que pasan por alguna dificultad, por nuestro hermano Sosa Señor, que estará en cirugía, señor. [Música] Que tú seas, Señor, el que esté a cargo de esos [Música] médicos, que todo esté bajo control por las necesidades que serán presentadas también, Señor, durante toda esta [Música] semana, que tú nos ayudes a poder seguir adelante. bendice a mis hermanos que han hecho acto de presencia en este lugar. Han hecho un pequeño esfuerzo para estar aquí, Señor. El hecho de estar aquí ya han sido vencedores y es una pequeña muestra, Señor, del gran sacrificio que tú hiciste en la cruz por nosotros. Te agradecemos tanto, Señor, por lo que has hecho por cada uno de nosotros, Señor. También te pido, Señor, que bendigas las ofrendas y los diezmos que serán levantados. Bendice, Señor, a esas manos que vienen a depositarlo al alfolí, Señor. Vienen a hacerlo en obediencia a tu palabra. Bendice sus trabajos, multiplícale sus finanzas. Ayúdales económicamente, Señor. Y si les ayudas a tener sus finanzas mejor, que no eleven su estilo de vida, sino que le elve, Señor, la humildad y la bondad en sus corazones. Te pido, Señor, que ayudes a a cada uno de los que han hecho partícipe en este [Música] servicio. Bendice el resto de lo que falta para cumplir con este servicio en este lugar. Todo eso te lo pedimos en tu santo nombre, que es nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Dios les [Música] bendiga. Qué lindo es mi [Música] Cristo. ¡Cuán grande es su amor! Yo andaba [Música] perdido, el vino me halló con sus tiernas manos. Él me acarició. Tomome en sus brazos y allí me arrugó. ¿Cuántos lo creen? Qué dulces caricias las del Salvador. Caricias que llenan mi alma de amor. Tu voz me asegura conmigo. Él está para [Música] siempre por la eternidad. Qué dulce es mi Cristo. Qué dulce es mi [Música] Cristo. Cuán grande es su amor. Pues él dio su vida. por mí un [Música] pecador, dejando su [Música] gloria, por venir aquí buscando perdidos. Él me encontró a mí. [Música] Qué dulces caricias los del Salvador. [Aplausos] caricias que [Aplausos] llenan mi alma de amor. Su voz me [Música] asegura conmigo. Él está para siempre. [Música] por la eternidad. Qué lindo es mi Cristo. No hay otro igual. Qué lindo es mi [Música] Cristo. No hay otro igual. Mi vida la [Música] llena de gozo y de paz. Yo quiero en la gloria su faz [Música] contemplar y alabar su nombre. Hombre por siempre [Música] jamás. Amén. Oh, qué dulces caricias las del [Música] Salvador. Caricias que llenan mi alma de amor. [Risas] Tu voz me asegura conmigo. Él [Música] está para [Música] siempre por la eternidad. Amén. Gloria a Dios. Los que tienen que sentarse se pueden sentar. Vamos a seguir alabando al Señor. [Música] Noah had driften on the flood many days. He search for land in various ways. Troubles he had some but not from above. [Música] God gave us his son on the wings of [Música] a on the wings of a [Música] snow of God and his we love a sun from [Música] on the wings of Jesus our savior came to earth one day he was born in a stable in a manger [Música] Oh, they'll he rejected but not from above. God gave us his son on the wings of a god. On the wings of a snow. W love God is pure sweet love a sun from above on the wings of a although I have suffered in many a [Música] I cried for healing both night and day. But faith wasn't forgotten by the father of he gave me his son on the wings of a on the wings of a snow. God send his love [Música] [Música] a vamos a seguir alabando al Señor. Esperanza plena. [Música] Tras la tormenta sur el arco y tras la noche bron luz. Oh, tras el dolor y la tristeza esplend el rostro de [Música] Jesús. Eleno de [Música] alabanza, adoración a Dios y rey por él. Mi ser descansa y cara a cara le vendrá la eterna primavera. [Música] Trá invierno [Música] brumador y tras la sombra. de la tierra despertará ver en alvón. Elevo un himno de alabanza y adoración a Dios, mi rey. Por fe en él mi ser descansa y cara a cara le veré. Oh, tras los conflictos de la vida, corona ser al vencedón. Y tras el valle de la muerte, el siervo fiel verá al [Música] Señor. Ele himno de alabanza de adoración a Dios, mi rey. Por fe en él. Mi ser descansa y cara a cara le tras todo esto, tras todo está Dios nuestro padre, su amor jamás nos faltará. [Música] Tras este mundo miro al cielo, don mi alma con él vivirá. Elevo un himno de alabanza y adoración a Dios, mi rey. Por fe en él. Mi ser descansa y cara a cara le veré. [Música] ¿Cuántos están esperando para poder verlo cara a cara? Ya ha llegado el tiempo de terminar el servicio. Y si por favor se ponen de pie conmigo mientras que vamos en [Música] oración. No tenemos ningún [Música] anuncio. Más de recordarle nuestro próximo [Música] servicio. Este viernes vamos a tener servicio a las 7:30. Y las puertas se abren a las 7. Se pueden inclinar su rostro y cerrar sus ojos. Padre celestial, te damos gracias por este día que nos has dado, por darnos la oportunidad de poder venir a este lugar y reunirnos en tu nombre y poder escuchar de tu palabra, Señor, escuchar de tu profeta, Padre. y las palabras que él habló que vino directamente de la eternidad. Señor Jesucristo, una vez más cargamos nuestras pilas con tu Espíritu Santo y te pedimos que nos despidas de este lugar, pero nunca de tu presencia y esté con nosotros durante el resto de la semana y cuando regresemos para poder honrar tu nombre una vez más. [Música] Te pedimos todo esto en tu dulce nombre del Señor Jesucristo. Se puede sentar. [Música] Magnify the Lord with me for he is worthy to be praised. Magnify the Lord with me for he is worthy to be [Música] hosanna. Oh blessed be the rock. Oh blessed be the rock of my salvation. Hosan. Blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my salvation. Glory, glory to his name. He lives and reigns forever more. Glory, glory to his name. He lives and reigns forever more. Hosan. Blessed be the rock. Blessed be the rock of my salvation. Hosan. Blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my salvation. [Música] Jehov his name for he provided all my need. Jeov is his name. For he provided all my [Música] name. Hosan. Blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my salvation. Hosan. Blessed be the rock. Blessed be the rock of my salvation. [Música]
