################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - El Año Del Jubileo #39 (Israel En Su Patria #31) - Hno. Emmanuel Santos - Emmanuel Santos.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-23
Title:   El Año Del Jubileo #39 (Israel En Su Patria #31) - Hno. Emmanuel Santos
Speaker: Emmanuel Santos
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=7Ee-pwgJic4
========================================

[música] [música] Dios los bendiga, hermanos. ¿Se pueden poner de pie, por favor? Pueden inclinar sus rostros para abrir el servicio, Señor. Tus bondades, Señor. Señor, es la música, Señor, que te que te estamos dando a ti, Señor. Oh, creo que el canto este que está tocando la hermana aquí en el piano, Señor, son las bondades de Dios y ahí tenemos que descansar, Señor. Señor, te estamos llevando un servicio a ti, Señor, en día de resurrección, domingo, Señor. Todos los días son importantes, pero el domingo, Señor, es especial. y y y debe de ser para cada uno de nosotros como cristianos, Señor. Señor, ayúdanos a todos, Señor. Este servicio lo hacemos en tu honra. Ayuda a los que están en la puerta, Señor. Aquellos que tienen el deseo de ayudar también, Señor. Sé con ellos, Señor. Ayúdanos a ser más humildes unos a otros. Señor, te ponemos todo en tus manos. los del audio, [música] los que ayudan, la los músicos, Señor, a cada uno de ellos, Señor, sé con ellos y que desplieguen el don que está en ellos, Señor, para tu honra y tu gloria, Señor. Te ponemos el servicio en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Bless you. God bless you this morning. You stand. Remain standing. Let's [música] worship. Above all powers, above all kings, above all [música] nature and all created things. [música] Above all wisdom in all the ways of man. [música] You were here [música] before this world. began [música] above all kingdoms, above all grows, [música] above all wonders [música] this world is ever known. above [música] all wealth and treasures of the earth. [música] There's no way to measure your word and you crucified [música] and let the heart is you [música] to God. Protected and light trampled on the ground. You took the You thought of me Lord. You thought of me above all. One [música] more time. All of all [música] kings. Thank you Jesus. Above all nature and all [música] created things. Love always [música] done and all the ways of man. And you were here [música] before this world began. Above all [música] kingdoms, above all thr [música] above all wonders this world is ever known. Yes, Lord. above all [música] well and treasures of this earth [música] and there's no way to measure what your word and you were crucified [música] and let the heart and you live [música] to die rejected like the rose trampled on [música] the crown. You took the fall. [música] You thought of me, Lord. You thought of me above and like a rose [música] tred on the ground. [música] You took the and me. [música] Amen. You take your seat this morning. Isn't that beautiful this morning [música] that we have someone that we can go to everything in this world? Amén. Cansado [música] del camino, [música] se llento de ti. Un desierto he cruzado, [música] fuerzas he quedado. [música] Hoy vengo a ti. Cánteselo a él. Luché [música] soldado [música] y a veces sufrí. [música] Aunque la lucha he ganado, mi armadura [música] desgastado, hoy vengo a ti [música] y sumérgeme [música] en el río de tu espíritu. [música] Necesito refrescar [música] este corazón sediento de ti [música] y sumérgeme [música] en el río de tu espíritu. [música] Necesito refrescar [música] este corazón seguiento [música] de ti y sumérgeme. [música] Una vez más, [música] cansado del camino, [música] estoy sediento de ti. Un desierto [música] he cruzado, sin fuerzas he [música] quedado. Hoy vengo a ti. Luché como [música] soldado y estoy a [música] veces sufrí. [música] Aunque la lucha he ganado, mi armadura [música] descastado, hoy vengo a ti [música] y sumérgen [música] en el río de tu espíritu. [música] Necesito refrescar este seco [música] corazón. Sediento de ti y sumérgeme [música] en el río de tu espíritu. [música] Necesito [música] refrescas este seco corazón [música] sediento de ti y sumérgeme. [música] Thank you, Lord Jesus. Gracias, Señor Jesús. Jesús, [música] yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, [música] yo te amo a ti. Porque tú me has salvado, porque tú me has [música] sanado. Jesús, yo te amo a ti. [música] Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. [música] Jesús, yo te amo a ti. [música] Porque tú me has salvado, porque tú [música] me has sado Jesús. Yo te amo. [música] Ya estoy aquí. Cristo me dio para decir lo que él me dio. [música] Me dio la paz y me salvó. Y con [música] su espíritu me bó. Ya estoy [música] aquí. Cristo me dio para decir [música] lo que él me dio. Me dio la paz y [música] me salvó con [música] Hay vida y hay vida. Hay vida en Jesús. Hay vida. [música] A vida en Jesús. Yo quiero [música] morar en la patria celestial porque hay vida. Hay [música] vida en Jesús. Hay vida. [música] Hay vida en Jesús. Hay vida. [música] vida en Jesús. Yo quiero morar en la patria celestial [música] porque hay vida, hay vida [música] [música] [música] Muchas gracias, Señor, por todas tus bendiciones. [música] Porque en muchas ocasiones siempre [música] me has librado de grandes tribulaciones. [música] Muchas gracias, Señor, por tu grande ternura. [música] Él quitó mi avura, [música] trayéndome la calma. [música] Muchas gracias, Señor. [música] Muchas gracias te doy por donde quiera [música] que voy. Se aquí sea allá, donde quiera [música] que esté, tu nombre alabaré. Muchas gracias te doy por tu misericordia. [música] En la noche [música] tu diestra. Muchas gracias. [música] Muchas [música] gracias, Señor, por [música] todas tus bendiciones, porque en muchas ocasiones [música] siempre me has lembrado de grandes tribulaciones. [música] Muchas gracias, Señor, por tu grande [música] ternura que quitó la amargura [música] trayéndome las almas. Muchas gracias, Señor. [música] Muchas gracias te doy [música] por lo quiera que voy. [música] He aquí de allá, donde quiera que esté, [música] tu nombre alabaré. Muchas [música] gracias te doy por tu misericordia. [música] [música] Tu diestra. [música] Muchas gracias señor en la noche siniestra. Siempre tu. [música] Muchas gracias, Señor. [música] [aplausos][música] Muy buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Es una bendición estar nuevamente reunidos en este lugar. Sabemos que no es por coincidencia, es por la gracia de Dios que estamos en este lugar. Amén. Y como lo mencionó nuestro hermano Jesús, es el día más importante de la semana. donde venimos a honrar la resurrección de nuestro Señor Jesucristo y es donde venimos a cargar nuestras baterías para iniciar esta semana donde sabemos que tendremos pruebas y batallas. Entonces, le damos la bienvenida al Tabernáculo de Jericó, a nuestro servicio dominical. Queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que tengamos entre nosotros juntamente con nuestros hermanos que nos están viendo desde sus hogares o desde cualquier lugar que nos estén habiendo. Gracias por estar con nosotros y Dios les bendiga. Tenemos aquí un par de anuncios. Nuestro hermano Iván Yáñez y Víctor Chávez Junior estarán en el tabernáculo Sublime Gracia. Nuestro hermano Iván Yáñez estará interpretando al ministro invitado de ese lugar. por cumpleaños damos las gracias al Señor por un año más de vida de nuestro precioso hermano Jesús Contreras. [música] Gracias, hermano, por su trabajo que hace. Que Dios le siga bendiciendo y dándole las fuerzas para seguir adelante. Por agradecimientos la familia Santana agradece al Señor por proteger al padre de nuestra hermana Lisa Santana durante su deportación a Laos. ha sido liberado de la prisión de inmigración y ahora tiene un lugar donde vivir seguro. Que el Señor lo siga protegiendo en su búsqueda de un empleo. Nuestra hermana Oralia Spuner da gracias a Dios por estarse recuperando. Da gracias a todos por sus oraciones y atención. [música] Ahora por peticiones, hermana Lucero Saucedo pide oración por Alexa, la hija de su compañera de trabajo, para que todos sus exámenes médicos salgan bien. Y la hermana Josefina Pérez pide de sus oraciones por su familia. [música] Es todo lo que tenemos escrito hasta este momento. El Señor nos enseña que debemos de orar los unos por los otros. Así como sus hermanos tienen a la confianza de poner estas peticiones, nosotros correspondemos a orar por cada uno de ellos. Cada uno tenemos nuestras propias batallas pidiendo que Dios nunca nos suelte de su mano. Son momentos difíciles, ¿verdad, hermano? Que estamos pasando. Es donde hay una apretura mucho más fuerte, sabiendo que estamos en los últimos días. Se estará orando por cada una de estas peticiones, sabiendo que también cada uno de nosotros tenemos una necesidad en nuestro [música] corazón, ya sea natural, las batallas o espirituales, Pero aún así necesitamos cada día de nuestro Señor. [música] También se estará orando por las peticiones de los diezmos, perdón, y las ofrendas. Dios les bendiga. Pónganse de pie, hermanos, juntamente conmigo. Elemos una oración con fe. Démosle gracias a Dios por permitirnos estar aquí. Démosle gracias a Dios por tener un lugar [música] en donde reunirnos. Llovió y yo no he trabajado algunos días. He mirado cultos en diferentes lugares y me tocó ver en África a un grupo de hermanos sin un lugar a campo libre. Pero brincando y contentos y gozosos. Nosotros aquí tenemos un lugar. Volteen y mírenlo bien. Somos bendecidos, hermanos. Debemos de sentir en nuestro corazón venir a darle gracias a Dios. Oremos. Padre celestial, en tan grande mundo tú tienes a muchos de tus hijos. Muchos de ellos no tienen un lugar al aire libre. Muchos de ellos van a un jardín en la ciudad. También me tocó mirar a un grupo de hermanos en un jardín. cantando y predicando tu palabra. Yo te ruego, Señor, por ellos, que tú les proveas un lugar. Y nosotros aquí en Phoenix estamos muy contentos porque tú has poristo un lugar para que nosotros vengamos a darte gracias. Estamos muy agradecidos en esta mañana. Presentamos, Señor, a todos los que tienen una necesidad. Te presentamos, Señor, a nuestro hermano Iván, nuestro hermano Víctor, quien anda en otro en otra iglesia poniendo su granito de arena, ayudando. Te damos gracias, Señor, por ese cumpleaños de nuestro hermano Jesús y te agradecemos en esta mañana todos los agradecimientos que fueron presentados. [música] El padre de nuestra hermana Santana, que ya está en su lugar original. Le rogamos usted lo ayude para que pueda conseguir un trabajo y su vida sea más ligera. Lo ponemos en sus gloriosas manos, Señor, en esta mañana le damos gracias por la hermana Oralia que está aquí. Teníamos ya algunos días que no la veíamos. Gracias, Señor, por que está aquí con nosotros. Todos los que estamos aquí te damos gracias. Ponemos todas las peticiones, las acciones de gracias, los cumpleaños, los que tienen su mano levantada indicando que tienen una necesidad, aunque no la hayamos puesto aquí, pero tú sin duda la conoces, Señor. Entonces, en esta mañana todo está en sus manos. Usted contestará de acuerdo a su voluntad. Ahora ponemos al predicador en sus manos, al hermano que lo va a interpretar también. Manténganos alertas, manténganos despiertos y que podamos decirle amén a su palabra. Gracias por todo. Bendiga la ofrenda, bendiga los diezmos de lo mucho que usted no da. Nosotros traemos también algo, Señor. Muchas gracias por los trabajos que usted nos concede. Tome entonces usted la honra y la gloria, nuestros agradecimientos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Amén. Pueden tomar asiento. [música] [música] Where I'm going? Where I'm going, I'm going soon. [música] If anybody ask you [música] where I'm going, where I'm going. [música] going to I'm going [música] up going [música] I'm going up [música] to be with my Lord [música] I'm going up I'm [música] going up I'm going up [música] to be with my Lord. Yes, Lord. [música] If you would help us, I can take the pain. The heart [música] [música] the comfort and that has [música] become God [música] gives me grace. [música] Látimas, de [música] tu [música] I'm going up [música] to be with my Lord. [música] I'm going up [música] going up [música] I'm going up to be with [música] my Lord. Así cada día, un poco más de tiempo. Estaremos yendo más allá. Hemos llegado al tiempo más importante del servicio. El ministro esta mañana no tengo el itinerario, pero creo que es el hermano. No sé quién me interpretar, pero que Dios también lo ayude. Amén. Si pueden cantar y ponerse de pie conmigo y mientras todavía tenemos tiempo podemos. Vamos a cantar ese próximo canto. [música] Pass me gent [música] my humble [música] pr oh [música] on others [música] Yes Lord and do not pass me [música] by. Yes Jesus. Oh, [música] and [música] here my humble [música] Christ. Oh, and [música] th are [música] Jesus and [música] [música] at throne of [música] and find [música] the sweet rel [música] and [música] there in deep [música] Lord help my unbelief Lord my unbelief. [música] Oh, seor. [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah, buenos días. Así como estamos de pie, vamos a inclinar nuestro rostro. [música] Vamos a orar. Padre celestial, en esta mañana te damos gracias por tus misericordias que han sido hechas nuevas el día de hoy. Es domingo, Señor. Nos encontramos en tu casa. Ahora pedimos de que tú puedas descender, Señor, y que puedas derramar de tu espíritu sobre nosotros. derramar de tu revelación y que puedas ministrar a las necesidades que están aquí. Hay diferentes personas aquí, cada uno tiene su propia vida, cada uno necesita cosas que sucedan más pedimos, Señor, de que ellos puedan tomar de tu espíritu y que tú los puedas guiar. y les puedes hablar y les puedes ayudar. Yo personalmente me encomiendo tus manos, Señor, pidiendo por tu ayuda, que me perdones de mis pecados, Señor, y ayúdame en esta mañana. Te lo pedimos en el nombre [música] del Señor Jesucristo. Se pueden sentar, hermanos. También agradecemos a los músicos. Ah, antes de comenzar a mi madre quiso dar, quiere dar un testimonio. Si puede pasar ella y yo le voy a interpretar. Ya está. Buenos días. Ah, estoy parada aquí para enaltecer el nombre del Señor Jesucristo y exaltarlo. Eh, estuve un poco enferma, por decirlo así. Estuve muy enferma. Muy rápidamente salí de el valle de la salud y entré al valle de la muerte rápido, muy fugaz. Eh, empecé el sábado en la tarde, noche y el lunes en la madrugada se reventaba mi estómago. Mi esposo y yo empezamos a pensar qué hacer. Eh, yo estaba recordándome de una persona que le entró la infección en la en la sangre y murió. Solamente pensé eso porque cómo me sentía. Ah, nos dirigimos a Mexicali porque aquí no tenemos seguro médico. Yo estoy pensando que los hermanos Machado están bien acomodados y que deben de tener un buen doctor. Nos dirigimos allá, nos encontramos. La hermana nos recomendó un buen doctor. El doctor es un doctor retirado, pero él es el él fue el director de del Instituto Mexicano del Seguro Social. Todos los mexicanos aquí sabemos lo que es eso. Y los mejores graduados de cada año que salen de de la escuela de medicina, de la universidad de medicina, las mejores calificaciones van a ese instituto con plaza de por vida. son los mejores. Entonces, la hermana nos dio su teléfono, yo le hablé. Milagrosamente el doctor iba a estar esa mañana en ese lugar. Él regularmente no consulta en las mañanas en ese lugar, pero Dios lo puso allí para mí. me dijo, "Te veo en una hora en Tecolotes." Llegamos allí antes de 15 minutos antes que él. Me revisó, me dijo, "Estás muy panzona." Dijo, "Pero te vas a aliviar." Me dijo, "Tu infección intestinal se fue a la sangre. dijo, "No comas esto, no comas aquello, no comas lo otro, pero te vas a poner bien. Mi esposo me vio muy mal. Agarró un fajo de billetes. Yo no supe cuánto llevaba. Nada más me di cuenta que cuando ya estaba reposando en la casa de los hermanos en una habitación sola, miré en en el tocador un bonche así de billetes. Oh, si me miraba mal. Él no sabía que iba a pasar conmigo, entonces llevaba su buen fajo. Este parece una historia, pero en realidad le doy gracias a Dios que estoy aquí parado esta mañana y les puedo decir a ustedes que Dios les bendiga. Thank God. [aplausos] Ah, yo también este este fines este fin de semana que pasó, ah, yo estuve en Nogales, fui a a hacer un un mandado con el hermano Alfredo Bermúdez Alfredo Bermúdez y De regreso yo también me enfermé. Entonces mi mamá se enfermó pues el sábado y miré pues yo madrugué muy temprano el lunes. Ah, me estaba preparando para irme al trabajo y miraba que mis padres estaban preparando para irse en el carro y les pregunté, pues, ¿a dónde van? Vamos a Mexicali para ver un doctor allá. Entonces, mientras ellos tenían ese problema, yo también me estaba enfermando. Tuve que tomar un día libre del trabajo y apenas estoy como recuperándome. Entonces, ah, que Dios nos ayude, porque he visto que ya que ha comenzado esta nueva temporada, hay muchos que se están enfermando, pero le damos gracias a Dios de que él nos está cuidando. Muy bien. Ah, ya comenzó mi tiempo. Cuéntenme la hora de ahora en adelante. Vamos a ponernos de pie. Vamos a leer las dos escrituras. Okay. La primera es Salmos 82, el versículo 1 y luego el versículo 6 al 7. Salmos 821 dice, "Dios está en la reunión de los dioses, en medio de los dioses juzgas." El versículo 6. Yo dije, "Vosotros sois dioses y todos vosotros hijos del Altísimo, pero como hombres moriréis y como cualquiera de los príncipes caeréis." Ahora 1 y luego iremos al versículo 12 al 14. Ester 15 dice, "Y cumplido estos días, hizo el rey otro banquete por 7 días en el patio del huerto del palacio real a todo el pueblo que había en sus capital del reino, desde el mayor hasta el menor. Versículo 12. Más la reina Basti no quiso comparecer a la orden del rey enviado por medio de los anucos y el rey se enojó mucho y se encendió en ira. Preguntó entonces el rey a los sabios que conocían los tiempos, porque así se así acostumbraba el rey con todos los que sabían la ley y el derecho. Y estaban junto a él Carcena, Setar, Admata, Tarsis, Merés, Marcena y Memucán. Siete príncipes de Persia y de Media que veían la cara del rey y se sentaban los primeros del reino. Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. Se pueden sentar esta mañana. No más voy a seguir una vez más acerca de esta fiesta aquí en el primer capítulo del libro de Ester, mostrando cómo es que el libro de Apocalipsis se encuentra en esta fiesta de Ester. Ahora, si se recuerdan la vez anterior mostramos que el hermano Branham se encuentra en esta fiesta. Mostramos que él es el el séptimo príncipe en el versículo 14. El nombre del séptimo príncipe es Memucan. Es Memucan. Y Memukan es el que declara el juicio contra Vasti, la reina. Y en el libro de Apocalipsis hay un ángel especial que está llevando a Juan a ver las diferentes partes del libro de Apocalipsis. Y ese ángel es uno de los ángeles que tiene las copas de la ira de Dios. Entonces, eh el hay un ángel especial que le muestra a Juan lo que él tiene que escribir y no más es uno de los siete príncipes en el libro de Ester que habla. Hay siete en la fiesta de Ester. En Apocalipsis 15 hay siete ángeles, pero uno de ellos resalta más que que todos los demás. Y ese es el hermano Branham para nosotros. Nosotros tenemos siete mensajeros de las edades de la iglesia. Pablo Irineo, Martín Colombo, Lutero Wesley, Wesley, pero el más resaltante para nosotros es el hermano Branham. Vamos ahora a Apocalipsis 1, el versículo 1. Apocalipsis 11 dice la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a sus siervos las cosas que deben suceder pronto y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan. Aquí en el primer versículo quiero que observen cómo es que Juan va a recibir la revelación de Jesucristo, pero la Biblia nos dice que será a través de un ángel que se lo va a declarar. Y también eso es muy clave. También la Biblia llama a Juan en el versículo 1, su siervo. Ah, versículo 2. Que ha dado testimonio de la palabra de Dios y del testimonio de Jesucristo y de todas las cosas que ha visto. Versículo 3. Bienaventurado el que lee y los que oyen las palabras de esta profecía. Muy bien. ¿Ven cómo es que dice que bienaventurado el que lee y el que oye. Entonces, eh en el versículo un a Juan se le es dicho que él va a recibir un ángel. Ese ángel tendrá un mensaje para él. El mensaje de este ángel podrá ser leído o oído, así como el mensaje del hermano Branham está en forma de libro y también está en forma de cinta, una está en una forma que uno lo puede leer y está en una forma en que uno lo puede escuchar. Bienaventurado el que lee y el que oye las palabras del séptimo ángel. El mensaje, la brecha entre las siete edades de la iglesia y los siete sellos. En el párrafo 37 dice el hermano Branham, dice, "Ahora vean el misterio de este libro sellado con siete sellos a ser revelado al proclamarse el mensaje del ángel de la séptima edad de la iglesia. Ven, el séptimo ángel comienza a tocar y ahí están los mensajes escritos y los tenemos en forma de cintas y en libros. Recuerde Jesús mismo dijo, "Toda escritura debe cumplirse." Entonces, ese versículo donde dice que bienaventurado el que lee y bienaventurado el que oye, se cumple a través del ministerio del hermano Branham, que está en forma de libros y también está en una forma audible en cintas. Muy bien. Vamos a Apocalipsis 22, el versículo 6. Versículo 6 nos dice, "Y me dijo, estas palabras son fieles y verdaderas. Y el Señor, el Dios de los espíritus de los profetas, ha enviado a su ángel para mostrar a sus siervos las cosas que deben suceder pronto. Yo soy yo, Juan, soy el que oyó y vio estas cosas y después que las oído y visto, me postré para adorar a los pies del ángel que me mostraba estas cosas. John saw these things and heard them and when I heard and seen I fell down to worship before the feet of the angel which showed me these things. Se recuerdan en el capítulo 1 que la Biblia dice que a Juan iba a recibir este ángel y este ángel iba a mostrar las cosas que iban a suceder pronto. Y luego les mencioné la partecita donde dice que Juan es siervo de Dios. Aquí tenemos un siervo de Dios ahora en el capítulo 22 adorando a la persona equivocada. Wow. Okay. El versículo 9. Pero él me dijo, "Mira, no lo hagas porque yo soy yo soy consiervo tuyo, de tus hermanos, los profetas y de los que guardan las palabras de este libro. Adora a Dios. Muy bien. El versículo 10 es algo en la cual quiero enfocarme ahora. Y me dijo, "No selles las palabras de la profecía de este libro porque el tiempo está cerca. Este ángel ah sabe cuándo los misterios o los secretos, las profecías de Dios tienen que estar selladas y guardadas. Y también este ángel sabe cuándo es que cuándo llega el tiempo para revelar lo que está sellado. Este ángel sabe cuándo se debe sellar y cuándo es la temporada de abrir, de revelar. Ahora el mensaje obedece la voz del ángel lo predicó en el año 50, el 13 de julio, el párrafo 12 dice, "Y luego Juan el revelador, el libro entero de Apocalipsis Cuando fue escrito, él dijo, "Yo he enviado mi ángel." Jesús lo hizo. Y Juan se postró para adorar al ángel, pero el ángel dijo, "Ponte de pie, adora a Dios." Ven, un verdadero ángel de Dios no permitiría que le que le adoren. Y él dijo que él era de los profetas. y que era su colaborador que fue enviado para declarar estas cosas. Por lo tanto, seres angelicales son ministros ordenados por Dios para venir a la tierra para dar testimonio de Dios. Y ellos obran por medio de seres mortales. Observe esta parte. Así como lo hicieron a través de Daniel y allá atrás por medio de las edades, que aquí el hermano Brown menciona Daniel, ¿verdad? que la siguiente cita en las siete edades de la iglesia, en el párrafo 27, dice, "Ahora el libro de Apocalipsis, cómo está compuesto y Daniel está entrelazado con ello." Dice también, "Isaías está entrelazado con ello." Todo el Antiguo Testamento está entrelazado con ello y es el libro de la revelación de Jesucristo. Aquí el hermano Branham nos menciona dos libros del Antiguo Testamento que está ligado con el libro de Apocalipsis, Daniel e Isaías. Vamos a ir a Isaías 29. El versículo 1. Isaías 29:1 nos dice, dice, "Hay de Ariel, de Ariel, ciudad donde habitó David. Añadid un año a otro, las fiestas siguen su curso. ¿Alguien sabe qué es Ariel? Aquí nos da una clave. Dice, "La ciudad donde habitó David, Ariel es otro nombre para la ciudad de Jerusalén." Entonces, cuando menciona ahí Ariel, está hablando de Jerusalén. El versículo 2 dice, "Más, yo pondré a Ariel en apretura y será desconsolada y triste y será a mí como Ariel. Para ahorrar tiempo vamos a brincar al versículo 6. Pero el versículo 3 al 5 a menciona como menciona como Dios enviá naciones contra Ariel y los van a rodear y van a atacar esa ciudad. Versículo 6. Por Jehová de los ejércitos serás visitada con truenos, con terremotos y con gran ruido, con torbellino y tempestad y llama de fuego consumidor. Y será como sueño de visión nocturna la multitud de todas las naciones que que pelean contra Ariel y todos los que pelean contra ella y su fortaleza y los que ponen en apretura. Entonces, también aquí Dios tiene un castigo para las naciones que van a atacar a Ariel y lo asemeja hacia un sueño que uno tiene en la noche. El versículo 8. Y le sucederá como el que tiene hambre y sueña y le parece que come, pero cuando despierta su estómago está vacío y como el que tiene sed y sueña y y le parece que bebe, pero cuando despierta se haya cansado y sediento. Así será la multitud de todas las naciones que pelearán contra el monte de Sion. But when he awake and his soul is empty, as for a thirsty man dream and behold, he drink but height. Entonces, ven ahora cómo es que Dios está dando más ejemplos. ¿Cómo es que alguien que tiene hambre y en su sueño está comiendo, pero cuando despierta todavía tiene hambre? Alguien tiene sed y en el sueño ellos piensan de que están tomando agua, pero cuando despiertan a se encuentran que aún tienen sed. Entonces es de esta manera. Ellos sueñan algo, más sin embargo, cuando despiertan no encuentran el significado de lo que han soñado. El versículo nu. Deteneos y maravillaos, ofuscaos y cegaos, embriagaos y no de vino, tambalead y no de sidra. Porque Jehová derramó sobre vosotros espíritu de sueño y cerró los ojos de vuestros profetas y puso velo sobre las cabezas de vuestros videntes. Recuerde, ellos están soñando algo, pero cuando despiertan, ellos no entienden qué es lo que soñaron. Y como ellos tienen sus propios profetas, sus propios hombres sabios, con quienes van y les preguntan, pero esos hombres no podrán decirle nada. Ahora el versículo 10 11. Y os será toda visión como palabras de libro sellado, el cual si dieren al que sabe leer y le dijeren, "Le ahora esto," dirá, "No puedo porque está sellado." Entonces, ven que ahora Dios hace que el sueño que sea como un libro que está sellado. Y una vez más en Apocalipsis hay un ángel especial que sabe cuándo el libro está sellado y cuando el libro se rompe, cuando se abre el libro y se revela el contenido del libro. El sueño es igual al libro. Si uno sueña algo y cuando despierta no entiende. Al igual uno lee el libro de Apocalipsis, pero usted no lo entiende. Ven el parecido. Alguien sueña algo y luego cuando despierta no lo comprende, no sabe, no no busca de diferentes maneras para poder encontrar el significado del sueño. Así también dice el hermano Branham que el libro de Apocalipsis por seis por las seis edades personas han tratado de investigar, de averiguar qué es el significado de ese libro. Pero no, pero él dice que no es hasta edad cuando viene el séptimo ángel y el séptimo ángel es el que revela el libro de Apocalipsis. Entonces, si uno tiene un libro sellado, ¿qué es lo que uno tiene que hacer? Si uno quiere entender el libro de Apocalipsis, ¿qué es lo que uno tiene que hacer? Encontrar ese ángel, porque ese ángel sabrá cuándo es el tiempo de revelar el contenido del libro. Okay. ¿Se recuerdan que el hermano Branham dice que el libro de Isaías y el libro de Daniel están entrelazados con el libro de Apocalipsis? ¿Okay? Ya mostramos Isaías, ahora vamos a Daniel, el capítulo 2, el versículo 1. Daniel 2 nos dice, "En el segundo año del reinado de Nabucodonosor, tuvo Nabucodonosor sueños y se perturbó su espíritu y se le fue el sueño." Que primeramente, ¿quién es Nabucodonosor? Él es un rey de Babilonia. que atacó la ciudad de Jerusalén. En Isaías 29 nos dice, "Los que vienen contra Ariel o la ciudad de Jerusalén, el castigo de ellos es que ellos tendrán sueños, pero no van a poder entender." Y ese ese sueño es como un libro sellado, aunque lo lean, no lo pueden entender. Ahora el versículo 2 dice, "Hizo llamar al rey a magos, astrólogos, encantadores y caldeos para que le explicasen sus sueños. Vinieron, pues y se presentaron delante del rey. Se recuerdan una vez más en Isaías que aunque sueñan, Dios le va a cerrar los ojos a los profetas de estas naciones. Versículo 3. Y el rey les dijo, "He tenido un sueño y mi espíritu se ha turbado por saber el sueño." Entonces hablaron los caldeos al rey en lengua aramea, "Rey, para siempre vive. Di el sueño a tus siervos y te mostraremos la interpretación." Respondió el rey y dijo a los caldeos, el asunto lo olvidé. Si no me mostráis el sueño y su interpretación, seréis hechos pedazos y vuestras casas serán convertidas en muladares. Y si me mostrares el sueño y su interpretación, recibiréis de mí dones y favores y gran honra. Decidme, pues, el sueño y su interpretación. Respondieron por segunda vez y dijeron, "Diga al rey el sueño a sus siervos y le mostraremos la interpretación. El rey respondió y dijo, "Yo conozco ciertamente que vosotros ponéis dilaciones porque veis que el asunto se me ha ido. Si me mostráis el sueño, una sola sentencia hay para vosotros. Ciertamente prepararéis respuesta mentirosa y perversa que decir delante de mí. Entre tanto que pasa el tiempo, decidme pues el sueño para que yo sepa que me podáis dar su interpretación. Los caldeos respondieron delante del rey y dijeron, "No hay hombre sobre la tierra que pueda declarar el asunto del rey. Además de esto, ningún rey, príncipe ni señor preguntó cosa semejante a ningún mago, ni astrólogo ni caldeo. Porque el asunto que el rey demanda es difícil y no hay quien lo pueda declarar al rey, salvo los dioses cuya morada no es con la carne. Aquí el rey está cumpliendo lo que está escrito en Isaías 29. Vinieron contra la ciudad de Ariel. su castigo, por lo tanto, es un sueño que no pueden entender, ni tampoco los profetas o los magos de su de su de su nación podrán interpretarle. Se le fue a el sueño, se le fue a Nabucodonosor. Ahora esos hombres tienen que dar el sueño y la interpretación. Recuerde, si uno tiene un sueño, el sueño es como un libro sellado. Si uno quiere entender el sueño, uno quiere entender el contenido del libro, busca el ángel. ¿Quién es ese ángel ahora? Ah, o más bien, ¿quién es ese ángel en el libro de Daniel? Daniel. Daniel es ese ángel porque Daniel es un profeta al igual que ese ángel en el libro de Apocalipsis es un profeta. Entonces, Daniel era un hombre que fue llevado cautivo a Babilonia y ahora trajeron a Daniel delante del rey. Y en el versículo 27 dice, "Daniel respondió delante del rey diciendo, el misterio que el rey demanda, ni sabios, ni astrólogos, ni magos, ni adivinos la pueden revelar al rey." Pero hay un Dios en los cielos, el cual revela los misterios y él ha hecho saber al rey Nabucodonosor lo que ha de acontecer en los postreros días. He aquí tu sueño y las visiones que has tenido en tu cama. Entonces, debido al tiempo, no vamos a entrar al sueño. Es algo que tocaremos en el futuro. Okay. Pero cuando a Daniel le relata el sueño y luego en el versículo 45 le da la interpretación. Versículo 45 dice, "De la manera que viste que del monte fue cortado una piedra, no con mano, ni la desmenuzó el hierro, el bronce, el la cual desmenuzó el hierro, el bronce, el barro, la plata y el oro. El gran Dios ha mostrado al rey lo que ha de acontecer en lo porvenir. Y el sueño es verdadero y fiel su interpretación. pieces ir ambos, Daniel y el ángel en el libro de Apocalipsis, son personas que pueden revelar el contenido del libro sellado. En el libro de Apocalipsis, este ángel le está mostrando a Juan las diferentes cosas. Y luego al final, en el capítulo 22, después de que Juan ve todas estas cosas, Juan se postra para adorar a este ángel. Y en el y en el capítulo un, el versículo 1, dice que Dios le va a enviar estas cosas a su siervo Juan. Entonces, el siervo de Dios, Juan, está adorando a a una persona equivocada, ¿okay? Porque este ángel, él es tan parecido a Dios de que Juan se confunde y comienza a adorarlo, pero obviamente el ángel lo detiene y le dice que no lo hagan. Okay. Lo mismo le pasa a Daniel. En el versículo 46 dice, "Entonces el rey Nabucodonosor se postró sobre su rostro y se humilló ante Daniel y mandó que le ofreciesen presentes e inciencio. Este ángel o este profeta Daniel finalmente le pudo revelar el contenido del libro que para Nabuconosor era sueño que no entendía. Nabucodonosor tuvo la misma reacción que Juan se postró para adorar, para adorar al ángel revelador. Pero usted me puede decir, Juan no es un pagano. Nudonosor sí lo es. ¿Se recuerdan una vez más? que en Apocalipsis 11, la Biblia dice que Juan es el siervo de Dios. Entonces, tienes un siervo de Dios adorando a la persona equivocada. ¿Qué de Nabocodonosor? Les voy a dar tres escrituras. Jeremías 25:9. Y ahora observen lo que dice ahí. En Jeremías 25:9 dice, "Y he aquí, enviaré y tomaré a todas las tribus del norte, dice Jehová, y a Nabucodonosor, rey de Babilonia, mi siervo y los traeré contra esta tierra y contra sus moradores y contra estas naciones en derrededor, y los destruiré y los pondré por escarnio y burla y en desolación perpetua. Jeremías 276. Y ahora yo he puesto todas estas tierras en manos en mano de Nabodonosor, rey de Babilonia, mi siervo. Jeremías 43:10. Jeremías 43:10 dice, "Y diles, así ha dicho Jehová de los ejércitos, Dios de Israel, he aquí, yo enviaré y tomaré a Nabucodonosor, rey de Babilonia, mi siervo." Entonces vemos que Nabuconosor es un siervo de Dios y él es él es igual a Juan en el libro de Apocalipsis. Juan, su nacionalidad, él es judío. Él sabe mejor que eso. Él sabe que no se adora a nadie más, solamente a Dios. Pero este ángel es tan convincente que él piensa que él es Dios. Y Naboconosor cuando tiene este este intercambio con Daniel, Daniel parece ser tanto como Dios que Nabodonosor comienza a adorarlo en el parecido. Estoy estoy mostrando esto para mostrar cómo es que esto tiene que ver con el ministerio del hermano Branham. Ya sabemos de que ese ángel el cual a quien Juan quiso adorar es el hermano Branham. Entonces, toda escritura debe cumplirse. Esa escritura no es una escritura que yo quiera cumplir. Yo no quiero adorar al hermano Branham. Okay. Pero esta escritura debe cumplirse. Y entonces estamos mostrando una base en la Biblia. ¿Cómo es que cuando llega un ángel revelador, cuando viene un profeta, la persona, el pueblo que recibe el mensaje tiene la tendencia de adorar al ángel revelador en vez de adorar a Dios. Porque ese ángel revelador representa a Dios. Vamos a Hechos 10, el versículo 21. Hechos 10:21 dice, "Entonces Pedro, descendiendo a donde estaban los hombres que fueron enviados por Cornelio, les dijo, "He aquí, yo soy el que buscáis." ¿Cuál es la causa por la que habéis venido? Ellos dijeron, "Cornelio, el centurión, varón justo y temeroso de Dios y que tiene buen testimonio en toda la nación de los judíos, ha recibido instrucciones de un santo ángel de hacerte venir a su casa para oír tus palabras. Cornelius the centuran, a just man and one that fear God and good among all nations of the Jews was from God. Entonces haciéndolos entrar, él los hospedó y al día siguiente levantándose se fue con ellos y lo y le acompañaron alguno de los hombres de Jope. Al otro día entraron a Cesárea y Cornelio los estaba esperando, habiendo convocado a sus parientes y amigos más íntimos. Cuando Pedro entró, salió Cornelio a recibirle y postrándose a sus pies adoró. Más Pedro levantó diciendo, "Levántate pues, yo mismo también soy hombre. ¿Ven cuando viene un ángel revelador a través de toda la historia? Cuando ellos vienen, la tendencia del pueblo es adorar a ese a esa persona, aunque Dios les envió el mensaje a ellos, los quiere sacar del mundo, del paganismo, de cualquier cosa errada. Y Dios les envía su mensaje. Su ángel, el profeta, el mensajero, cuando reciben esto, adoran al que pueden ver, adoran a un ángel visible. Hechos 14, el versículo 6. Dice, "Habiendo, habiéndolo sabido, huyeron a Listra y Derbe, ciudades de Licaonia y toda la región circumbecina, y ahí predicaban el evangelio." Y cierto hombre de Listra estaba sentado imposibilitado de los pies, cojo de nacimiento, que jamás habían dado. Esto oyó hablar a Pablo, el cual fijando en él sus ojos y viendo que tenía fe para ser sanado, dijo a gran voz, "Levántate derecho sobre tus pies. Y él saltó y anduvo. Entonces la gente, visto lo que Pablo había hecho, alzó la voz diciendo en lengua licaónica, "Dioses bajo la semejanza de los hombres han descendido a nosotros." Y a Bernabé llamaron Júpiter y a Pablo Mercurio porque esta este era el que llevaba la palabra. Y el sacerdote de Júpiter, cuyo templo estaba al frente de la ciudad, trajo toros y guirnaldas delante de las puertas y juntamente con la muchedumbre quería ofrecer sacrificio. Cuando lo oyeron los apóstoles, Bernabé y Pablo rasgaron sus ropas y se lanzaron entre la multitud dando voces. y diciendo, "Varones, ¿por qué hacéis esto? Nosotros también somos hombres semejantes a vosotros, que os anunciamos de que estas vanidades, que de estas vanidades os convirtáis al Dios vivo, el que hizo el cielo, la tierra, el mar y todo lo que en ellos hay. Entonces vemos ahora que hay una base escritural que cuando viene un mensajero de Dios y hace trae su mensaje, revela lo que tiene que ser revelado o hace milagros, sanidades. Eh, la tendencia de la persona que recibe esto es adorar a aquella persona. Recuerde, toda escritura debe cumplirse, pero esa no es una escritura que yo personalmente quiera cumplir, que yo no quiero cumplir esa escritura, donde dice que Juan adoró a este ángel. Juan representa la novia. La novia está repartida a través de siete edades de la iglesia, ¿okay? Y es hasta edad. cuando ese ángel declarador es el que viene con nosotros y a través de sus cintas y sus libros nos está llevando a través del libro de Apocalipsis. ¿Okay? Pero algunos han tenido la tendencia de adorar a ese ángel pensando que él es Dios. A ver, okay. Muy bien. Ahora, en el mensaje Apocalipsis capítulo 5, parte uno, comenzando con el párrafo 28. Dice el hermano Branham, "Y lo oí unas cuantas veces más, pero no fue así." Y el otro día en Canadá, un hermano me mostró una tarjetita de una cosa que él llevaba en su bolsillo. Decía, "William Branham es nuestro Señor." Bautizando en el nombre de William Branham. Y un pequeño, un precioso, si hubiera sido un enemigo, si hubiera sido mi enemigo, yo hubiera sabido que era una broma. Dice, "Pero un precioso y amado hermano no era alguien que estaba en contra del hermano Branham. Era alguien que estaba recibiendo el mensaje del hermano Branham. Nabucodonosor no estaba en contra de Daniel. Él aceptó lo que Daniel trajo y por lo tanto comenzó a adorarle. Cornelio también era un buen hombre. Él le servía a Dios según su capacidad. Y cuando llegó Pedro, quiso adorarlo también con Pablo y Bernabé. Ellos hicieron milagros. El pueblo recibió lo que ellos hicieron, pero luego quisieron adorarlo. También era un hermano, un hermano en la fe que quiso adorar al hermano Branham. Dice, "Si hubiera sido un enemigo, si hubiera sido mi enemigo, yo hubiera sabido que era una broma. Pero un precioso y amado hermano llegó para confesar sus pecados y sus errores y expresar su fe en mí como si yo fuera Jesucristo. Y tengo cartas en casa y llamadas desde Chicago y diferentes lugares preguntándome si yo creo ese dogma. Y tengo toda clase de cartas que han llegado en los últimos días y llamadas de diferentes lugares, pues diciendo que yo era Cristo. Hermanos, esa es una mentira horrible, vergonzosa, impía del Ven, vean, yo soy su hermano. Ahora, eso echaría a cualquiera del campo. Eso haría a cualquiera que ama a Cristo huir por eso mismo. Yo fui al Señor aquí no hace mucho tiempo, cuando lo escuché por primera vez hace como un año y entonces fui al Señor y él me remitió a la escritura de cuando Juan salió predicando. Juan era el primer precursor de la primer venida de Jesucristo con el espíritu de Elías. Nosotros creemos que el hermano Branham es el segundo precursor de la segunda venida de Jesucristo con el espíritu de Elías. que sigue diciendo. Y él me remitió a la escritura de cuando Juan salió predicando, que ellos no habían tenido un profeta en la tierra por tantos años, al grado todos se maravillaban en sus corazones pensando que Juan tal vez era el Mesías. Y entonces yo, Juan, ellos fueron y le preguntaron y él dijo que no lo era. Ustedes lean en Lucas el capítulo 3, el versículo 15. Y entonces, pero eso como que se calmó, así que yo lo dejé así. Y sigue diciendo en el párrafo 43. Y recuerden, si ustedes alguna vez me han creído, si alguna vez han creído que yo soy un siervo de Cristo, recuerden, ese es un error. Es falso. Así dice el Señor. Está errado. No tenga nada que ver con eso. Yo soy su hermano. Es simplemente el cumplimiento de la escritura. alguien que eh es siervo de Dios adorando a la persona equivocada. Pero luego ese ángel corrige el error y les dice, "Yo solamente soy su hermano." Pero en Salmos nos dice de que Dios está en medio de los demás dioses. Jesucristo no es el único Dios, pero Jesucristo sí es el único Dios que debe ser adorado. Todos los demás dioses no pueden ser adorados, más sin embargo son dioses porque somos hijos e hijas de Dios. Entonces, ya pronto voy a terminar. Entonces, n más estoy mostrando poco a poquito cómo es que el hermano Branham es ángel que está en el libro de Apocalipsis y en el libro de Ester. Él es Memucan. Él es el séptimo príncipe. En el futuro vamos a hablar por qué es que eh es un príncipe en Ester. Y luego en en el libro de Apocalipsis es uno de los ángeles que tiene las copas de la ira de Dios. Okay, pero no más quiero poner una base para cuando la siguiente vez ah podamos entend podamos meternos más profundamente en este tema. Okay, quiero leer unas citas para que entendamos lo que quiero hablar la siguiente vez. Okay. En una exposición de las siete edades de la iglesia, en la introducción, eso es lo que dice el hermano Branham. Recuerde, el hermano Branham es el ángel revelador que nos está llevando a través del libro de Apocalipsis, que fue el ángel revelador que llevó a Juan a través del libro de Apocalipsis. Y para nosotros ese ángel es el hermano Branham que a través de sus tintas nos está llamando a través del libro de Apocalipsis. Entonces, aquí él dice, aunque este libro se interesa con diversas doctrinas mayores como la deidad, bautismo en agua, etcétera, hallados en el libro de Apocalipsis. capítulos 1 al 3. Su tema principal es la promulgación de un estudio detallado de las siete edades de la iglesia. Esto es necesario para estudiar y entender el resto del libro de Apocalipsis. Entonces, para entender el libro de Apocalipsis, primeramente hay que entender las edades, porque por eso este esos siete ángeles en Apocalipsis 15 son los siete mensajeros para las edades de la iglesia. Por eso los siete príncipes en el capítulo un en el libro de Ester son los siete mensajeros de las edades de la iglesia. Dice, "Esto es necesario para estudiar y entender el resto de Apocalipsis." Ahora observen cómo es que lo dice el hermano Branham. Dice, "Porque de las edades vienen los sellos, de los sellos vienen las trompetas y de las trompetas vienen las vienen las copas, ¿no? Cuando lean el libro de Apocalipsis es muy difícil de entender. Para entenderlo, busquen al mismo ángel que Juan tuvo. No más no le vayan a adorar. Pero este ángel tiene la revelación de Jesucristo. Entonces, aquí el hermano Braham dice que de las edades salen los sellos, de los sellos vienen las trompetas, de las trompetas vienen las copas. ¿Okay? Por eso les estoy diciendo desde hace mucho tiempo que todo el libro de Apocalipsis está en esta fiesta de Ester. ¿Y por qué está en la fiesta de Ester? Una de las razones principales es porque el ángel revelador Memucan está allí. Entonces es como un efecto dominó. Las edades, los sellos, las trompetas, las copas, cada cosa tiene que ver con la otra. Una cosa es la consecuencia de la otra. Okay. Ahora en Apocalipsis, en el mensaje Apocalipsis capítulo 5 parte 2. En el párrafo 193 nos dice, "Cuando se abrió el primer sello, sonó la primera la primera trompeta y cayó la primera plaga." ¿Ven el efecto? o el efecto dominó. Una cosa causa otra cosa y esa cosa causa otra cosa. Un sello, una trompeta, una plaga. Dice, "Cuando se abrió el sexto sello, sonó la sexta y cayó la sexta plaga. Solo véanlo. Es la cosa más hermosa que ustedes hayan visto. Y cuando yo lo haga, voy a conseguirme una pizarra grande, muy grande, la traeré aquí arriba y voy a enseñarlo aquí para tomarnos suficiente tiempo en cada sello y retroceder y ver la historia de las cosas. y probar exactamente cuándo sucedió. Y mostraremos aquí mismo en la Biblia cuando dice ella que sucedería y exactamente cuando sucedió la fecha y todos los demás. Una última cita en las siete edades de la iglesia. Si gustarían ponerse de pie en el párrafo 29 dice, "Y por la ayuda de Dios y con el libro de la historia, yo puedo comprobar que estamos viviendo en la séptima trompeta, por la séptima plaga y el séptimo sello para ser abierto. y la séptima copa para ser derramada. Entonces, en el futuro tocaremos esto, pero no se preocupen acerca de la plaga. Usted tiene la protección contra la plaga. Entonces, cuando la plaga sea derramada, Dios te va a proteger a ti. Vamos a inclinar nuestro rostro. Padre celestial, te damos gracias por este pequeño tiempo que hemos apartado. Vemos que vemos ahora que la escritura está cumpliéndose en forma de un ciclo, sigue sucediendo, sigue sucediendo. Entonces, lo que está pasando hoy en día, ya tenemos una base en la Biblia de por qué es, por qué está pasando, qué es lo que va a pasar y qué parte tenemos nosotros. bendice a tu pueblo en esta mañana que hayan podido recibir tu palabra y ayúdanos en nuestras vidas, Señor. Nos encomendamos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Les bendiga. [aplausos] Señor, aquí estoy. Te necesito, [música] Señor. Señor, cansado estoy. Te necesito, [música] Señor. [música] Sé como María junto a tus pies, yo quiero estar oír [música] tu dulce voz que me da paz. Así [música] como San Juan que descansó suo a tu pecho. [música] Así quiero, Señor, [música] en ti descansar. Señor, [música] aquí estoy. Te necesito, Señor. [música] Señor, cansado estoy. Te necesito, Señor. [música] Así [música] como María que descansó [música] junto a tu pecho. Sí [música] quiero, Señor, en ti descansar. A minor Y [música] yo soy feliz en alabarle [música] y lo hago [música] con el alma, [música] porque muchas son Sus misericordias [música] y nuevas son cada mañana. [música] Y yo soy feliz en [música] alabarle y lo hago [música] con el alma. Porque muchas [música] son sus misericordias y nuevas [música] son cada mañana, que él me [música] apartará de Cristo. ni lo alto, [música] ni lo profundo, ni la muerte, ni la vida. [música] El amor de Dios me apartará. Y yo [música] soy feliz en alabarle. No [música] el alma. Porque muchas son sus misericordias [música] y nuevas son cada mañana. Y [música] si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, [música] mi Dios me cubre con sus alas. [música] Él le alabaré por mis canciones [música] y yo soy feliz en alabarle. [música] el alma porque muchas son misericordias [música] y nuevas son cada mañana [música] y yo soy feliz en alabarle porque [música] lo hago con el alma, porque muchas [música] son sus misericordias y nuevas son cada mañana. [música] Él es el poderoso de Israel. Él es [música] el poderoso de Israel. [música] Su voz se oirá. lo detendrá al [música] poderoso de Israel. Él es el poderoso de [música] Israel. A ver, iglesia. Él es el poderoso de Israel. [música] Tu voz se oirá, nadie lo detendrá. [música] al poderoso de Israel. Y de noche [música] cantaremos celebrando tu poder con alegría [música] de corazón. Como el que va [música] con la flauta al monte de Jehová, celebraremos [música] tu poder. Él es el [música] poderoso de Israel. Él es el poderoso [música] de Israel. Su voz [música] se oirá. Nadie lo detendrá al poderoso [música] de Israel. Y los ojos de los ciegos se abrirán [música] y ellos verán. Los oídos de los sordos oirán. El cojo [música] saltará con el alpa danzará. La lengua de los [música] mudos cantará, porque es el poderoso de Israel. [música] Es el poderoso de Israel. Oh, su voz se oirá y nadie lo detendrá porque [música] él es el poderoso de Israel. Él es el poderoso [música] de Israel. Él es el [música] poderoso de Israel. Su voz [música] se oirá, nadie lo detendrá. [música] Al poderoso de Israel [música] a mí. [música] El poderoso de Israel, [música] el poderoso de Israel. [música] Su voz se oirá, él lo detendrá al poderoso [música] de Israel. A ver, iglesia, [música] alabale con todo su corazón. [música] [música] Saú pasó a [música] le de suel y el pueblo se [música] regojaba. Saúl mató a 1000 [música] y la vida sus 10,000 y el pueblo se regocijaba. [música] Porque piedra de alabar [música] conforme al corazón de Jehová, porque la vida [música] conforme al corazón de Jehová. [música] La vida peleó contra el oso y el león. Y el pueblo se regocijaba. David [música] perió contra elo y el león. El pueblo se regocijaba [música] porque la vida andaba conforme [música] al corazón de Jehová. Porque la verdad la conforme [música] al corazón de Jehová, Saúl mató a y David a sus mí [música] y el pueblo se regoce. Saú bajó a mí y la [música] vida su y el pueblo se regocijaba porque la vida [música] estaba conforme al corazón de Jehová porque [música] de la conforme al corazón de Jehová. [música] Cuando la novia aparejada, aparejada [música] para el Señor. Oh, vestida [música] toda lindo fino y en [música] este número predestinado me encuentro yo. A ver, iglesia. Cambió la [música] novia aparejada, aparejada para [música] el Oh, vestida toda, vestida toda de lino [música] fino. En ese número predestinado [música] me encuentro yo en ese número. [música] Predestinado [música] adora la iglesia. Eres novia. Yo yo sí. [música] A ver, una vez más con todo tu corazón [música] una vez más. Oh, [música] Juan vio la novia. Cambió la novia aparejada, aparejada para el Señor. Oh, [música] bendida toda el fino. Y en ese número predestinado [música] me encuentro yo. En este número [música] predestinado, predestinado me encuentro yo en este número [música] predestinado, predestinado me encuentro yo [música] en este número predestinado. [música] me encuentro yo. Ah, Dios bendiga nuevamente en esta mañana, ya casi tarde. Ah, quisiéramos seguir cantando, alabando al Señor, pero usted lo puede seguir haciendo en su corazón, en su casa, en su carro, donde quiera que usted se encuentre, porque tenemos a un Dios que él donde quiera y está más que todo en su corazón y le siga usted alabando donde quiera que se encuentre. Vamos a dar unos anuncios el próximo domingo 30 de noviembre después del servicio, tendremos nuestro compañerismo de acción de gracias en nuestra iglesia. Animamos a todos a quedarse y tener compañerismo. Y nuestro próximo servicio será de oración este miércoles 26 de noviembre. en agradecimientos. Gracias a Dios por un año más de vida de nuestro hermano Boas Alvarado. Dios les bendiga al hermano Boas y cualquiera que pudiera estar cumpliendo años en este mes. Todos los días son buenos de parte de Dios. [música] A veces tenemos días buenos. Y a veces teníamos días malos, pero todo debemos darle gracias a Dios. Amén. Vamos a estar despedidos, hermanos. Sus rostros. Podían ponerse de pie por un momento, hermanos. Padre celestial, siempre te damos gracias, Señor, por la oportunidad. de poder estar aquí unos momentos para venir a escuchar tu palabra, para poder hacer eh un servicio a ti de nuestra mejor manera que podemos, a pesar de nuestros errores, a pesar de tantas cosas contrarias que puedan venir delante de nosotros. Señor, por en medio de todo eso, tú estás con [música] en nosotros, Señor. Te pedimos ahora, Señor, mientras salimos de este lugar, que guardes a cada uno de nuestros hermanos, nos lleves con todo bien, a cada uno, Señor, de ellos y que de igual manera nos puedas permitir estar en el próximo servicio. Gracias, Señor, por todos tus favores. Ponemos a cada uno de ellos en tus manos. Que tu Espíritu Santo sea alrededor de cada uno de ellos. Lo pedimos, Señor, en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. [música] Oh, happy day. [música] Oh, happy day. [música] Wentas. [música] My happy day. Oh, happy day. [música] Oh, happy day. [música] Jesus. Jesus. [música] A ver. [música] Happy day. [música] [música] Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para [música] anunciar las virtudes de aquel [música] que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial [música] llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a [música] su luz. Y llevaremos su gloria a cada [música] pueblo y nación, trayéndoles esperanza [música] y nuevas de salvación. y su amor nosa. [música] No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y bondad. Oh, happy day. [música] Oh, happy day. When Jesus [música] was When Jesus was When Jesus [música] was my Oh, happy day. Oh, happy day. [música] [música] Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo [música] especial llamados para anunciar las virtudes de [música] aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios, somos [música] un pueblo especial llamados para anunciar las [música] virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Y llevaremos [música] su gloria a cada pueblo y nación, [música] esperanza y nuevas de [música] salvación. Y su amor nos impulsa. No [música] nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor [música] y bondad. Oh, happy day. Oh, happy day. A ver, Yan. [música]
