################################################################################
START OF FILE: 2025-11-22 - The Three Stages Of Grace Sanctification #6 - Bro. Ivan Yanez - Ivan Yanez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-22
Title:    The Three Stages Of Grace: Sanctification #6 - Bro. Ivan Yanez
Speaker:  Ivan Yanez
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=F3QQsTETnIU
========================================

Description:
2025-1121
Las Tres Etapas De La Gracia: Santificación #6
Int: Hno. Emmanuel Santos
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. [música] Cuando están contentos estar aquí en la casa del Señor una vez más, si pueden ponerse de pie para poner este servicio en las manos del Señor, inclinen sus rostros, cierran sus ojos. Grandioso Padre celestial, Padre, Padre Dios, aquí estamos una vez más delante de tu presencia. Padre, te queremos mostrar al venir aquí que te amamos, no solamente decirlo de labios y con nuestra lengua, pero padre, al expresarlo con nuestras alabanzas, Padre, ayúdanos a adorarte de todo corazón. Abre nuestros corazones. Abre nuestros corazones para recibir todo lo que tienes para darnos. También te pido que ayudes a cada uno aquí que va a hacer este servicio posible desde los cantos que se cantan a la palabra que va a ser traída, que tu Espíritu Santo pueda ser manifestado en una manera maravillosa. Pido todo esto y que el servicio te complace, Padre. Ponemos todo en tus manos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [música] And he paid a I did [música] not [música] I need someone [música] to wash my sin away. [música] And now I sing a brand new song. Oh amazing grace. All day long. Jesus paid a de that I could [música] Oh, he paid that deb Calvary. Oh, he [música] paid a deb at Calvary, for he cleansed my soul [música] and set me free. I'm glad [música] that Jesus did all my [música] sin. Oh, and now I can sing. And now [música] can sing a brand new song. Amazing grace [música] all day long. Christ Jesus. [música] de that I could. [música] Oh, is he coming back one day? Oh, one day [música] he's coming back for me or to live with him [música] eternally. Won it [música] be glorious. Oh, to see him on that day. [música] Then I will sing [música] a brand new song. [música] Amazing grace all day long. Christ Jesus. do believe one day one [música] day back to live with him [música] to live with him eternally [música] be glorious oh to see [música] Amen. [música] And I'll sing a brand new song. Amazing grace [música] all day long. Christ Jesus paid a [música] de that I could never pay. Amen. He paid that debt. How many believe that he paid a debt for us? Amen. You may be seated if you wish. Let's keep on worshipping the Lord. Amen. [música] Just look [música] around and you will see [música] all happy faces where sa faces used to be. [música] For Jesus saved us by his mercy, [música] placed us in his family. Now this fellowship [música] means all of Oh, feels so good to be here. It feels so good [música] just being here again. It [música] feels so good feeling what I feel again. And there's [música] just nothing I like better than God's children [música] getting together feel so good. Just be Oh, what peace and [música] oh what peace. [música] Oh, what place of comfort I enjoy. And when [música] God's children get together and sing praises to the king, it's a [música] building I won't train. Oh, it feels so good being here. [música] It feels so good just being here again. It feels so [música] good feeling what I feel again. And [música] there's just nothing I like better than God's children getting together. [música] [música] Oh, más allá o de esta vida. Hay un mundo [música] que se vive en verdad. [música] Oh, cielo nuevo y tierra nueva. [música] Oh, nuevo día, ya muy pronto [música] llegará. Oh, reiré, reiré en aquel día. [música] Oh, reiré a ver que tú también estás. [música] Y oraré. Alegría. Oh, cuando juntos [música] a Jesús, yo sé bien [música] y yo sé bien cerca el día y las [música] puertas de la gloria se abrirán. [música] Hoy sé también qué soy parte. [música] Oh, de los santos ref felices [música] entrarán. Oh, reiré. Oh, reiré [música] en aquel día. Oh, reiré a ver [música] que tú también estás. Lloraré [música] de alegría. [música] Ando juntos a Jesús. Oh, reiré, reiré en aquel [música] día, reiré. Oh, en aquel día, [música] oh reiré a ver que tú también [música] estás. Lloraré. Qué [música] alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Amén. [música] Amén. Vamos a reír ese día. Amén. ¿Creen que tenemos el poder, hermanos? Dice la Biblia que el pueblo de Dios tiene poder. Dame tu [música] mano ya y estaremos de acuerdo que [música] nuestros enemigos caerán a nuestros pies [música] con un ejército con poder, peleando [música] la batalla, ganando. Dios con [música] su pueblo está. Tenemos poder en el nombre de Cristo. [música] Tenemos poder [música] en el nombre del Señor. Aunque el [música] ruca, no seremos vencidos porque [música] tenemos poder en el nombre del [música] Señor. Por mucho tiempo ya el quiso [música] detenernos, pero la iglesia de Cristo aún viva [música] está y seguirá caminando. Aunque el [música] se imponga la batalla ganando. [música] Dios con su pueblo está. [música] Tenemos poder en el [música] nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. [música] Aunque el ruja, no seremos vencidos [música] porque tenemos poder [música] en el nombre We got the power in the name of Jesus. [música] Weve got the power in [música] the name of the Lord. Those saints and rages. We [música] cannot be defeated cuuse we got the power in the name of the Lord. [música] Dios bendiga a cada uno de ustedes en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Nuevamente damos gracias a Dios por la oportunidad de poder estar aquí en este lugar, el cual Dios nos ha provisto para venir a adorar y su nombre. Podían ponerse de pie por unos momentos, hermanos. No más queremos hacer un anuncio nuevamente que lo tengan en mente de nuestro compañerismo el día 30 de noviembre. Después del servicio vamos a tener un compañerismo [música] y pues esperamos que Dios nos ayude en aquel día. No tenemos ninguna petición, pero yo siempre decimos que hay necesidades en los corazones de cada uno de nosotros. A cada momento necesitamos de de la ayuda de Dios y damos gracias a Dios por la vida, la salud que nos da. Ah, esperamos que ya para el domingo mi esposa ya esté aquí con nosotros. No se ha sentido bien de salud. Quamos verla para el próximo domingo. Vamos a inclinar sus rostros. Vamos [música] a a orar también por las ofrendas y diezmos. Padre celestial, gracias te damos, Señor, por la oportunidad que nos das de estar aquí en este lugar. Si hubieran algunas necesidades en los corazones de nuestros hermanos, cualquier sea la necesidad, Señor, sabemos que tú es el único que nos puede suplir cada una de necesidades. Las colocamos, Señor, en tus manos. esperando, Señor, tu respuesta a cada necesidad. También pedimos, Señor, que tú seas el que ayude a nuestro hermano que estará exponiendo la palabra y que cada uno podamos ser beneficiados con las palabras de que tú tengas a través de nuestro hermano que estará exponiendo la palabra. De igual manera, Señor, pedimos por los diezmos, las ofrendas. Lo pedimos, Señor, en el precioso nombre del Señor Jesucristo. [música] Tomasentos. [música] Estoy bien, quiero [música] orar con estando y quiero orar contrito [música] y decirle yo al padre [música] lo que yo necesito. Que toda esta [música] tierra puedo ir contenta la palabra santa [música] de Cristo Jesús. [música] Y quiero hablar confiado, [música] decirle a la gente de su muerte. cruel [música] que sufrió pendiente [música] en la cruz aquella, el cordero fiel. [música] Oh, para mí su [música] muerte es más que suficiente. Yo le amo. [música] Oh, nadie en este mundo [música] me ha amado tanto y borrado el llanto [música] de tu ilusión. [música] Y ha cumplido el tiempo, [música] vino el evangelio a mi [música] corazón. Ahora gozosos, [música] qué maravilloso tengo su poder [música] otra vez para mí. Oh, para mí [música] su muerte es más que suficiente. [música] Yo le amo. Nadie en este mundo. [música] Oh, nadie en este mundo me ha amado [música] tanto ni borrado el llanto de luz [música] ilusión. Y ha cumplido, Y cumplido [música] el tiempo, vino el [música] evangelio a mi corazón. Ahora [música] gozoso, maravilloso tengo [música] su poder. Amén. Ha venido la hora, hermanos, para recibir la porción que Dios tiene para nosotros. Le ha complacido a Dios usar el ministro en esta hora. Nuestro precioso hermano Iván Yanes y también su intérprete el hermano Emanuel Santos. Y que el Señor ricamente bendice a nuestro hermano y que le ayude, que le inspire a nuestro hermano, que nos dé lo que necesitamos. ¿Cuántos vienen expectativa para eso? Si pueden ponerse de pie para recibir a los hermanos y lo vamos a introducir con este canto y vamos a orar por nuestro hermano. Amén. [música] Yo quiero más de ti [música] [música] y habitar en tu presencia. [música] Menguar para que crezcas [música] tú cada día. seré. [música] Oh, más como tú otra vez yo quiero y yo quiero más de ti y habitar más en [música] tu presencia. menguar para que crezcas [música] tú y cada día seré [música] o más como tú. Quebranta [música] mi corazón, quebranta mi vida, [música] entrego mi voz. voluntad a ti. [música] Todo lo que soy, [música] Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero [música] menguar para [música] con todo tu corazón dile, "Yo quiero más de ti." y habitar y habitar más en [música] tu presencia. mengo para que crezcas [música] tú y cada día seré oh [música] más como tú. Dile otra vez, yo quiero más. Yo quiero más. Yo quiero [música] más de ti y habitar. más en tu presencia. Oh, [música] menguar, menguar para que crezcas [música] tú. Y cada día seré [música] oh más como tú. Quebranta mi corazón, [música] quebranta mi vida, te entrego mi voluntad a ti. [música] Todo lo que soy, Señor, [música] todo cuanto tengo es tuyo. [música] Yo quiero menguar. para que [música] crezcas tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi corazón, [música] quebranta mi vida, entrego mi voz. [música] Oh, a ti, a ti todo [música] lo que soy, Señor. Todo cuanto teng Oh, es tuyo. Yo quiero menguar. Quiero menguar [música] para que crezcas tú. Dios les bendiga en esta noche. Es muy maravilloso estar aquí una vez más. Es algo intimidante el estar aquí sabiendo que uno está delante de la sangre que fue usado para la compra. Parece que es algo fácil, pero cada vez que uno sube aquí es una nueva batalla para uno. Quiero agradecer a Dios por un nuevo día, por una nueva oportunidad, por su gracia que él me ha concedido. estaba batallando mucho para saber de qué voy a hablar. Y aparentemente al Señor le gustó ponerme bajo presión el día de hoy. No me dio algo hasta la hora de las 3:30 de la tarde, pero estoy agradecido de poder estar aquí. Y espero que esta pequeña enseñanza sea de beneficio, [música] que sea presentado con amor y que todos podamos gozarnos en ello. Entonces, vamos a inclinar nuestro rostro para comenzar. Padre celestial, Dios, quiero darte las gracias por un nuevo día. Te agradezco por permitirme ver un nuevo amanecer para poder llegar hasta esta noche. [música] has traído este pequeño rebaño aquí en esta noche y quiero darte las gracias, Señor, porque sabemos que no se trata de la cantidad, sino se trata de la cualidad. Y esa calidad que tú traes, Señor, se siente que es mejor para nosotros, porque ahora hay más pastel del cual podemos agarrar, de ese Espíritu Santo que es tan dulce en nuestras bocas y a veces en nuestros vientres son un poco amargos. Padre, yo te ruego que en esta noche tú me ayudes mientras comenzamos con la lectura de tu palabra, que esto sea traído con amor y no con el objetivo de menospreciar a alguien, pero Señor, eso es para nosotros, para crecer como una iglesia, para estar en ese solo cuerpo. por el cual somos bautizados por un espíritu. En esta noche te doy las gracias entonces y pongo todo en tus manos y si puedo pedírtelo una vez más, Señor, que tú puedes guiarme a mí como guiaste a aquella zarigüeya. Ayúdanos, Señor, en esta noche. Te pedimos por todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Ah, quiero agradecer a todos, también a los músicos. Esta noche vamos a seguir con santificación. Ah, un pequeño subtítulo es practicar para lograr obtener la victoria. Vamos a entrar directamente a la escritura. Iremos a Hebreos, el capítulo 10, el versículo 25. De hecho, vamos a comenzar con el versículo 24 y considerémos unos a otros para estimularnos al amor y a las buenas obras. No dejando de congregarnos como algunos tienen por costumbre, sino exhortándonos y tanto más cuanto veís que aquel día se acerca. Se pueden sentar. Ah, queremos agradecer a todos los que están aquí en esta noche. Vamos a tocar una escritura más. Iremos a Salmo 103. Comenzaremos con el versículo 2. Dice la palabra, "Bendice, oh alma mía, Jehová, y no olvides ninguno de sus beneficios. Él es quien perdona todas tus iniquidades, el que sana todas tus dolencias. El que rescata del hoyo tu vida, el que el que te corona de favores y misericordias, el que sacia de bien tu boca, de modo que te rejuvenezcas como el águila. Entonces vemos de que Dios aún quiere que nos mantengamos unidos, como leímos en Hebreos, y vimos que después del COVID hubo una nueva tendencia que comenzó. Me gusta llamarlos, como un hermano una vez me mencionó, santos cibernéticos. Para aquellos que no más prefieren quedarse en casa, ver el culto en línea o quizás no más escuchar una cinta y no hay nada malo en eso. Pero también Pablo aquí nos dice que no dejemos de congregarnos. Entonces es una necesidad que nosotros nos reunamos y como yo me recuerdo una vez oí una historia de las ovejas, cómo es que todos se reunían, se amontonaban para que podían soportar la la temperatura fría durante la noche. Y parece que nos hemos acercado a esa clase de días, porque aún Pablo le dice a Timoteo, "Ah, ten cuidado de los que son altivos, que son infatuados, amadores de los deleites." Entonces, nosotros mismos también tenemos que tener cuidado. Entonces veo ahora que Dios quiere que nosotros nos mantengamos en un edificio al lugar o al punto donde nos podemos reunir y poder proveer ese calor el uno para el otro. Ah, por si acaso alguno de nosotros se cayere, entonces tenemos a alguien más que nos ayuda a levantarnos y vemos que Dios está dispuesto a perdonarnos, pero nosotros mismos debemos estar dispuestos a para pedir por ayuda. Vemos aquí en Salmos que Dios nos dice que él perdona todas nuestras iniquidades. Y si no saben lo que es una iniquidad, es algo que uno sabe qué es lo que uno tiene que hacer, más sin embargo, uno no lo hace. O viceversa haces algo que sabes que no deberías hacer. Y Dios no nos condena debido a esas iniquidades o no nos está imputando eso. Vemos que Dios es lento a la ira y presto para perdonar. Pero nosotros mismos también tenemos que cumplir con nuestra parte para venir ante él y hacerle saber qué es el mal que hemos hecho. Porque si seguimos en esta iniquidad, si seguimos ocultándolo del Señor, entonces tarde que temprano eso nos va a alcanzar. Uno va a comencir a esa va a comenzar a sentir esa carga sobre los hombros y al grado que uno ya no lo puede soportar. Entonces uno comienza a decir, pues voy a dejar de ir a la iglesia. Ya no puedo seguir soportándolo. Es algo inútil. No, no veo ninguna salida para esto, pero en realidad no vemos de que le estamos abriendo la puerta al para que él se se meta a nuestras vidas y parece ser algo tan sencillo que no nos va a dañar en lo absoluto, quizás más una pequeña mentira inocente o quizás es algo que no deberíamos estar viendo. Pero tarde que temprano, si usted sigue por ese camino, usted sigue alimentando esos pequeños demonios. Ah, pero creo que en salmos o en proverbios los llama diablíos. Esos diablíos llegan a ser algo más grande. Llega al punto que estamos batallando de poder levantar los pies porque tenemos ese deblío o es ese cuaz que pensamos que era tan lindo. Ahora uno lo puede ver que es más grande. Ahora sentimos que tenemos como 50 libras en un pie y ahora ni logramos salir de la casa porque pensamos que ya no nos podemos juntar con los demás santos, pero todo comenzó con un pequeño diablillo. Por lo tanto, lo que Dios busca el día de hoy es por aquellas personas, por esa dama elegida que está dispuesta de hacer a un lado su ego, de hacer un lado su orgullo y humillarse para poder confesar, "Yo me equivoqué y, Señor, yo te necesito a ti. Perdóname por pensar de que eres tú el que me necesitaba a mí. Ahora puedo ver de que yo te necesito más a ti que lo que tú necesitas de mí. Vemos de que Dios entonces busca por soldados. Los soldados que están dispuestos a tomar la tarea de no preocuparse de lo que este mundo les va a tirar, sin importar lo que va a decir el prójimo o su amigo en la escuela. Porque aún David mismo cuando él comenzó a servir al Señor, creo que él tenía alrededor de la edad de 11. Entonces vemos que la edad que uno tenga no importa. A Dios, él busca por cualquier soldado sin importar la edad que uno tenga. Vamos a leer una cita del hermano Branham del mensaje la batalla más grande jamás peleada. Y vamos a ver lo que él dice acerca de eso. Dice así que primero un ejército para prepararse para una batalla dice, tiene que haber un una escogencia. Algunos soldados, ellos tienen que ser vestidos para la pelea. Entonces, me quieren decir de que no puedo salir con cualquier camisa con manga, no puedo salir con n más pantalones de mezclilla a los campos de batalla en Afganistán o Irán allá en los días antiguos o quizás ahora Ucrania, porque lo que están usando ahora son aparatos voladores. No están usando las mismas cosas de combate que usaban hace 20 años. Vemos que las armas han llegado a ser mucho más avanzadas. Ya no estamos lidiando con más pistolas y rifles, a tanques del ejército o satélites. Y también creo que vi un un reportaje de que el ejército usa las cucarachas para infiltrar las bases de los otros ejércitos. Ah, ponen un pequeño GPS con una cámara y con un micrófono y entrenan a esas cucarachas para entrar a una cierta área. Vemos ahora que las cosas han avanzado a tal punto y creo que también había otro aparato volador de otro tamaño de un insecto, que lo usaban para espiar a los enemigos que estaban en el otro lado. Entonces vemos de que la tecnología alrededor de nosotros ha avanzado tanto que ni siquiera nos damos cuenta de ello y sabemos que lo natural siempre tipifica lo espiritual. Entonces, Satanás también tiene algo que él usa para infiltrarse en la iglesia de Dios. Entonces, son esas pequeñas cosas, esas pequeñas mentiras inocentes, son esas pequeñas cosas de las cuales nos escondemos nosotros, que le abre la puerta al para que él pueda infiltrarse a estar en nuestros medios. Entonces vemos de que Dios quiere que estemos entrenados, pero para estar entrenados debemos tener la clase de ropa correcta para poder hacerle frente a este enemigo. Y vamos a seguir leyendo. Dice, "Tienen que ser entrenados para la pelea." Y yo creo que la batalla más grande que se ha peleado ahora está lista de entrar en acción. Entonces veo ahora que después del año 2020, ¿cómo es que muchos se han descarriado dejando la fe. Este es el tiempo ahora de entrar en acción, de estar bien con Dios. y asegurarnos que tenemos puesta la armadura apropiada. Yo creo que Dios ha estado escogiendo a sus soldados. Entonces, vemos de que debe haber una escogencia. También no deberíamos preocuparnos tanto de aquellos que se han apartado de la fe. Yo creo que él los estado vistiendo y entrenando. Y ahora el campo de batalla está listo, a punto de comenzar. Vemos de que va a rugir esa batalla. Pero para que los soldados puedan entrar a la batalla, primeramente tienen que ser entrenados. Entonces tenemos que asegurarnos de que ya hemos aprendido nuestro ABC. Y si usted no sabe lo que eso es, ese ah esas siglas significan el siempre creer en Cristo. No importa qué viene por su camino, no importa si viene un hermano de un lado y te dice que el mensaje de hecho está equivocado. Si uno se encuentra con un mensaje, con un video en YouTube que le dice que el mensaje de hecho está equivocado o que la Biblia está equivocada, Dios está buscando por aquellos que están dispuestos a ponerse de pie y tomarlo a él por fe. Y recientemente empecé a trabajar en otro empleo y el jefe principal, él él es tan detallista, él no va a hacerle caso a nada si acaso no hay sentido en eso. Y es muy difícil para esa clase de persona el poder tomar un paso de fe porque a Dios no se le conoce por razonamiento. Uno no lo puede conocer a él por medio de la ciencia, pero sí voy a decir esto que él ha permitido que la ciencia lo pueda ver a él porque ahí está mismo. El FBI lo comprobó. No hay ninguna teología o razonamiento que pueda inventar esa luz. Vemos que aú la ciencia tiene tiene un pequeño vistazo de Dios, pero eso no debería persuadir que nosotros ya dejemos de creer en Dios. Todas esas cosas negativas que las personas publican, lo mejor que uno puede hacer es dejarlo ahí y seguir caminando. No le preste atención. No permita que eso se quede en su mente porque luego va a comenzar a lastimarte. Y como vemos aquí en esta en esta imagen, este árbol desde el fondo está muerto, pero parece que en la parte de arriba está llena de vida, está verdoso. Y así están algunos de estos disques que cristianos. Porque ellos solamente creen en lo que los demás dicen en vez de ver en la Biblia y alinear eso y tomando el mensaje y alineando eso con la Biblia, ahora uno tiene una buena puntería y usted por su propia cuenta puede averiguar si acaso es la verdad o no. en vez de tomar el lado de una persona que es muy influyente. Entonces, yo hice un poco de investigación cómo es que los Estados Unidos entrena a sus soldados para la batalla. Para poder estar en el ejército, uno pasa por un curso de 10 semanas. Y lo siento si no desde allá atrás no lo pueden leer. Las primeras dos semanas es la fase amarilla. Y en esta fase uno comienza a adaptarse a la vida de estar en el ejército. Uno comienza a aprender la disciplina, el trabajo en equipo, programas militares, tradiciones y unas otras cosas. Espero que puedan ver la parte espiritual de esto. Cuando Dios nos llama a su ejército, él comienza a mostrarnos lo que es a ser un cristiano, la hermosura de la disciplina que él nos inculca de poder sujetar nuestra carne a la palabra de Dios y de permanecer en su espíritu y trabajar juntamente con nuestros hermanos y hermanas. y estar en los programas en las que él quiere que estemos. Ah, si acaso, por ejemplo, estando en el departamento del audio y de video, quizás siendo un diácono o unier, ah, quizás uno es un anciano o llega a ser un pastor. Vemos de que Dios también a nosotros nos entrena de la misma manera. Entonces, aquí la verdad no hay mucha diferencia. Vemos que en el en el segundo boletín, me encanta lo que dice aquí. Dice, "Aprender los valores del ejército de la lealtad, del deber, respeto y servicio altruista. Honor, integridad y valentía personal. Si uno siente que no puede enfrentar a ese entonces deberían saber de que él está contigo. Él ha prometido que estaría contigo y en ti hasta el fin del mundo. Y después de eso uno comienza con el entrenamiento militar, táctico y físico. Vemos que comenzamos a leer nuestras biblias, empezamos a leer los mensajes, empezamos a orar no solamente para nosotros mismos, pero para nuestros hermanos y hermanas, para que podamos colaborar juntos como un cuerpo, siendo de una sola mente y de un espíritu. Al hacer eso, comenzamos a a edificar una confianza el uno con el otro para comenzar a trabajar en equipo y también para poder navegar a través de todo obstáculo y a caminos que están delante de nosotros. Y si no estoy equivocado, en el año 2019 o más bien en el año 2020, ¿cómo es que todos comenzaron a trabajar en esta iglesia? Cada cada uno quiso aportar su propio granito de arena. Y ahora aquí los soldados están comenzando a recibir sus órdenes. Algunos son electricistas, algunos otros son plomeros, algunos son buenos para diferentes cosas, algunos son pintores y algunos no más son buenos para comer. Pero con todo eso todos formamos un cuerpo y hacemos que algo de entre nosotros mismos suceda. Y en la tercer y cuarta semana, aquí el ejército comienza a entrenar con armas de mano y con equipo. Y eso es tan hermoso. Entonces vemos cómo es que los diáconos comienzan a entrenar a los sujieres. Los ministros comienzan a entrenar los nuevos ministros que están ahora viniendo y el departamento del audio y video comienzan a entrenar nuevas personas que están ingresando. Ahora estamos recibiendo buen entrenamiento en la iglesia para poder combatir contra el No estamos peleando contra nosotros mismos porque no es contra carne ni sangre, sino contra principados. Entonces vemos aquí en el segundo punto, comenzamos a familiarizarnos con el entrenamiento y también con el arma que se le fue asignado. Mientras vienen más y más servicios, comenzamos a recibir más y más entrenamiento y luego uno comienza a tener más combate mano a mano y también habilidades de supervivencia. Ahora estamos velando el uno por el otro. Estamos observando caso nuestro hermano está batallando con algo para ir para quizás proveerle algo de comer. Quizás solo necesitan oración o un mensaje o una escritura con la cual usted se ha topado antes. vemos de que no estamos muy no somos tan diferentes del ejército estadounidense. La siguiente fase es la fase blanca. En la tercer fase uno comienza el entrenamiento con su rifle y dominando cómo trabajar eficazmente dentro de su pequeño equipo. Ahora, en el ejército de Dios, uno tiene unas cuantas armas disponibles? Uno tiene una escopeta de dos barriles. Un barril es para el Antiguo Testamento y el segundo barril es el Nuevo Testamento. Y si uno quiere poner una mira encima de del del de la pistola, uno puede añadir el mensaje. Ahora uno se está alineando para saber a dónde disparar. No solamente disparar donde se le antoje, pero de subir de la orden del jefe y luego después entrar en el combate. Ellos comienzan a expander sus habilidades, empiecen a usar cómo se debe usar el rifle para aprender la puntería básica del rifle, el mantenimiento y también el combate contra los blancos. Luego ellos comienzan a aprender cómo es que deben a priorizar múltiples blancos y también a desarrollar aún más las habilidades de combate mano a mano. Y yo creo que aquí el hermano R encaja muy bien. Él está en el video y en el audio. Él es un músico y también ahora es un intérprete. Qué hombre de Dios. Y luego ellos comienzan a a completar un ejercicio de entrenamiento en el campo que es dos días y dos noches que se conoce como el yunke. Investigué un poco acerca de esto. Ah, resulta que esos soldados tienen que caminar por 7 millas y media. dentro de estos dos días, cuando eso ya es completado, ahora vamos entrando a lo que llaman la fase azul. Aquí es cuando nosotros comenzamos a a pararnos por nosotros mismos. Dice, "En esta última fase uno va a refinar y aplicar todo lo que uno ha aprendido desde a desde a este punto para completar su último derecho de pasaje para ser un civil, a ser un soldado." Ahora usted puede ver que es su trabajo cuando usted se encuentra con alguien en el mundo, de aplicar todo el entrenamiento que usted ha recibido aquí, de aprender de los ancianos, de aprender de los ministros o quizás también de sus propios padres y uno comienza a salir para esparcir este evangelio. Porque ya en este punto uno aprende cómo manejar más armas avanzadas como metralletas o granadas. Y esas armas avanzadas son sus oraciones. Es su testimonio que uno da delante del pueblo. Porque nos dice el libro de Apocalipsis, que ella pudo derrotar a Satanás con la sangre del cordero y con la palabra de su testimonio. Entonces, nosotros tenemos que ver que aún tenemos que testificar a los demás, entonces debemos estar listos para ello y van a seguir ellos con el entrenamiento de la puntería del rifle y las maniobras. Uno también tiene que tener cuidado de qué está testificando uno. Uno no le puede dar todo lo que uno ha recibido a las personas que andan en el mundo. Porque creo que es en el libro de Mateo donde dice que no tires tus perlas delante de los cerdos. Entonces, debemos tener cuidado de qué es lo que estamos testificando. Entonces, aquí nos estamos asegurando que tenemos la puntería y las maniobras correctas y estamos aprendiendo a priorizar múltiples blancos para desarrollar aún más el combate de mano a mano. Y este combate de mano a mano no es que usted vaya y le da un golpe en la cara a alguien más, pero más bien usted está extendiendo su mano, presentándose a una persona del mundo para poder presentarles a ellos el evangelio que usted ha recibido. vemos de que no estamos muy diferentes y en mi vida solamente puedo hablar por lo que yo he pasado en los últimos 15 a 20 años. Las cosas que yo he tenido que aprender, espero que yo las pueda desplegar de las de la manera que fue revelado a mí. Esas son unas cuantas cosas. Ahora, esto no es todo. Y si lo puedo decir de esa manera, así como dicen los jóvenes, es el paquete inicial, pero depende de usted si usted quiere seguir aprendiendo más, si usted quiere profundizarse aún más en las cosas de Dios, pero esto es lo que me ha ayudado a mí. en los últimos 15 a 20 años, como un soldado cristiano, una tarea diaria, traten de orar cuando uno despierte, lea una cita o una escritura antes de que uno se vaya de la casa y también ore antes de que usted comience su día en el trabajo o en la escuela. Y yo difícilmente aprendí esto, que cuando no oro para que Dios me acompañe a través del día, yo veo que traigo espíritus de otras personas a mi casa. Ahora yo soy ahora el que tiene que pelear contra ese espíritu. Ahora tengo que tengo que hacer dos veces más trabajo en vez de solamente rendirme a Dios y pedirle a él que él me ayude. Y si uno hace eso, uno va a sentir cómo es que al final de día uno se siente más ligero. Y obviamente el va a tratar de venir a atacarlo a través de muchas tentaciones o pruebas, pero para de la manera que uno puede lograr deshacerse de él, tan pronto uno se va a casa, ah, me encanta lo que una vez me dijo el hermano Bernabé, el dicho del mundo es, si uno se come una manzana al día, mantiene al margen al doctor. Pero en nuestro mundo, si escuchamos un mensaje al día, eso debería mantener al margen al Ahora, lo siguiente, no dejen que el se quede en su mente. Ese es el primer campo de batalla que usted tendrá contra él. Pero no es un lugar donde usted debería permitir que él pueda quedarse. No importa donde uno se encuentre, a malos pensamientos siempre van a pasar por su mente. Pero la meta principal es no permitir que esos pensamientos puedan formar un nido en su en su mente. Entre más se acumulan, uno ve cómo es que forman un nido del tamaño de un nido de una águila. Normalmente son como 8 por 10 pies de ancho y se vuelve más y más difícil el deshacerse de esos pensamientos. Y ahora ha llegado el tiempo que usted aborte todos esos pensamientos y una manera de poder hacerlo es de ir a ayudar a alguien más que usted ve que tiene necesidad. el mantener un pensamiento positivo y no manteniéndose ocioso. Ahora, en cuanto en cuanto a los deberes de nuestra iglesia, este es el otro aspecto de ser un cristiano, porque debemos congregarnos. Debemos estar aquí media hora antes de que comience el servicio, meditando, leyendo la Biblia, orando. Y si usted tiene un deseo de pasar al púlpito, dice el hermano Branham, la manera correcta para hacerlo es de venir antes que comience el culto. Luego usted puede tener su paz y tranquilidad. Ahora usted en verdad puede meditar en Dios. Su espíritu no está tan abrumado con las cosas del mundo. Y ahora usted está enfocado enfocando esta escopeta de dos barriles en su blanco. [música] Debemos no usar nuestros celulares. No se levante al menos de que en verdad es necesario. No ande charlando durante el servicio, no ande enviando textos o estando en las redes sociales. Y una de las cosas de la cual estaba detrás del hermano Branham es la gente masticando chicle en los cultos. Vemos que cuando comenzamos a hacer estas cosas, comenzamos a alinearnos con las palabras de Dios. Y ahora el espíritu de Dios no tiene obstáculos en su camino para poder descender y derramar sus bendiciones sobre todos nosotros. Pero si seguimos desobedeciendo, entonces ahora las vías del ferrocarril se han desalineado y ese cargamento ya no podrá llegar a su destino. Y una vez escuchaba un testimonio del hermano Billy Paul. Y lo escuché en esta tarde y él está hablando acerca de una muchachita de que se le iba a orar por ella. Ella tenía epilepsia. Era algo aquí que pasó en los Estados Unidos y había un caballero que estaba allí arriba en el balcón y él seguía no más observando, dándole una una mala cara básicamente al hermano Branham. Y el hermano Branham lo amonestó porque él impedía que entrara el espíritu para poder liberar a a esta jovencita. Después de que el hermano Branham lo había advertido, aún así no quería hacer caso. Seguía con los ojos abiertos, con los brazos cruzados de esta manera. Y el hermano Branham seguía orando y en su oración él dice, dice, "Padre, no permitas que la incredulidad de ese hombre impida la sanidad de esta niña." Y el espíritu que estaba en esa niña brincó de la niña a ese hombre y ese hombre comenzó a dar vueltas ahí en el suelo ahí en ese mismo momento. Vemos que con nuestro nuestra actitud o nuestro espíritu podemos impedir que el Espíritu Santo se mueva a nuestros medios y también puede impedir la liberación de alguien más. Entonces es algo que nos toca a nosotros. Ahora ustedes han tenido entrenamiento. Usted no puede decir que usted estaba ignorante de esto. Ahora esto llega a ser una iniquidad. siendo que yo trabajo en el audio y en el video. Eso es algo que a mí me ha ayudado, el estar orando antes de que comience el culto y siendo que uno está en una posición que le está dando un servicio al pueblo, debemos llegar una hora o 45 minutos antes de que comience el culto para tener todo listo ya cuando entre el pueblo. preparar su estación para el culto y aún hacer pruebas para averiguar si acaso algo va a funcionar y el estar prestando atención cuando se está llevando a cabo el culto, pero porque su objetivo es de que hacer que el servicio corra Bien, el hacer preguntas cuando uno no sabe qué hacer, si uno es nuevo y apenas va comenzando y si usted en verdad tiene un deseo para ir y ayudar, los invitamos para que vengan y el mejor día para que uno pueda entrenar serían los miércoles en la noche. Vamos a seguir. Dice, "Aistir a cada culto cuando uno es llamado a su puesto de deber. Y después que se acabó el culto, asegúrese que uno limpie su estación. Lo dejamos bien limpiecito para la siguiente vez." Ahora, el ser un intérprete, el siempre orar a Dios por su ayuda. Uno nunca sabe con qué se va a topar. También haga el esfuerzo para eh aprender nuevas palabras, el pedir por ayuda y anoten lo que uno no sabe porque uno nunca sabe cuándo se va a encontrar con esa palabra otra vez. Esto debe ser una cosa diaria y rutinaria en ambas vidas personales y en la iglesia, porque Dios busca por por los valientes. No busca por alguien que está ocioso. Y si usted siente que no puede, ahora escuchen lo que dice el hermano Branham. Dice, "No me importa qué tamaño sean. Es la pelea que está en el perro. Esto es lo que cuenta. Es la fe que está en el individuo. Si usted es un cobarde, entonces regrese a su guarida. Va y siéntese. Si usted no puede estar en su puesto, por lo menos siéntese y escuche el mensaje. Pero hermano, si usted es un soldado, párese allá porque hay está una batalla rugiendo y esta batalla es entre lo bueno y lo malo y está en combate, así que hay que pelear. Entonces, ¿cuál es el propósito de todo esto? Es para que nosotros logremos entrar a la siguiente etapa para poder recibir el Espíritu Santo. Uno primeramente tiene que estar en línea con su palabra o si no esto te va a ser contraproducente y uno está uno está haciendo algo sin saber qué debe hacer realmente. Ahora aquí nos dice el hermano Branham, dice ahora no estoy no estoy equívoco, pero creo que la última vez que yo estaba aquí antes de ir a la montaña, yo prediqué acerca del pecado imperdonable. El que el que sabe hacer lo bueno y no lo hace para él es pecado. Porque si descreemos voluntariamente después de haber recibido el solo el conocimiento de la verdad, ya no hay más sacrificio por el pecado. Entonces, sabemos ahora que deberíamos debemos llegar temprano a la iglesia. Deberíamos estar en nuestro puesto del deber, pero no llegando media hora después de que comience el culto o justamente antes de que pase el predicador. Hemos recibido el conocimiento de la verdad. Hebreos 10 dice, "Ve, después de que tenemos el conocimiento de la verdad, lo que deberíamos hacer y luego no lo hacemos, entonces no podemos avanzar más con Dios hasta que lo hagamos." Ven, Dios nos presenta algo para que nosotros paremos esta clase de vida. Deberíamos de dejar de vivir por el mundo al mismo tiempo profesando que somos cristianos. y seguiremos justamente en la misma cosa y luego no podemos avanzar más con Dios. Ese es el lugar en donde se nos fue revelado. Entonces ahí mismo tenemos que hacer un alto hasta que corrijamos la cosa y luego podremos avanzar con Dios. Si pueden pasar los músicos hasta que corrijamos esa cosa, luego podremos avanzar con Dios. Porque es entonces cuando de nuevo hemos regresado a estar en la gracia. Entonces, tenemos que tener cuidado. Debemos ah vemos ahora que debemos estar en nuestras posiciones. Debemos ser buenos cristianos, listos para entrar en el combate. No importa ante qué aviso nos den, que estemos enderezados para asegurarnos de que el Espíritu Santo no hay nada que lo impida en su camino para poder bajar. Ya cuando todo esto está en línea, a esto en verdad quise llegar. dice, "Yo estaba aquí, se me fue dicho aquí en el campo Barsto, creo que así lo llaman, en donde tienen estas avionetas grandes, una avioneta en su viaje alcanza cierta velocidad y luego pasa por lo que es llamado la barrera del sonido. Y se nos dice, se nos dicen que ese ese avión batalla y tiembla y batalla y tiembla mientras trata de cruzar esa barrera del sonido. mientras que parece que las alas se van a despedazar y también los tornillos se van a se van a zafar mientras está pasando por esa barrera del sonido. Entonces, hermanos, espero que puedan ver esto para que no importa cuánto el te ataca para que no llegues a tiempo al culto, cuánto él te ataca con tu propia familia, quizás con tu amigo, sigan peleando, peleando hacia delante. Uno solamente está intentando de romper esa barrera del sonido hasta que uno llegue al poderitado. Cuando ese avión cruza esa barrera, no hay no hay no hay demonio que lo detenga. Entonces, ¿cuál es esa barrera que a nosotros nos impide? Y dice, "Y la iglesia y ustedes sentados aquí en esta noche, usted está batallando y batallando y Dios te está jalando, dice, y le está mostrando cosas y tan solo usted puede pasar esa barrera del pecado, esa barrera del pecado de la incredulidad. ¿Y qué es incredulidad? No estás creyendo la palabra y no es que solamente es la Biblia. Pero la Biblia nos dice que no solo de pan vivirá el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. Si usted logra cruzar esa barrera del pecado de la incredulidad, entonces el avivamiento ilimitado se va va a brotar a través de los Estados Unidos y en todo lugar si usted puede pasar esa barrera del sonido. [música] Si se ponen de pie. Oh, es verdad. ¿Acaso se refiere a mí? ¿Acaso esto le habla a usted en esta noche? Esto es algo que me habla a mí. ¿Puedo yo ser sanado? ¿Puedo yo ser salvo? ¿Puedo ser yo llenado con el Espíritu Santo? Vayan más allá de eso. Solamente siga batallando y batallando y batallando hasta que usted finalmente pueda brotar y el Espíritu Santo venga sobre usted. Y déjeme decirles, en ese entonces usted está más allá y habrá como 50 millas de espacio libre. Ya cuando usted cruza esa barrera, ¿cuál es esa barrera que nos sigue impidiendo? ¿Cuál es esa cosa que nos sigue atando para no hacer lo que Dios nos dice que hagamos? ¿Por qué seguimos luchando como una iglesia? ¿Por qué seguimos peleando el uno con el otro? Porque es nuestra propia voluntad el que impide que Dios pueda entrar a la escena, nuestro propio orgullo, nuestro propio egoísmo, en vez de procurar el bienestar de nuestro hermano para asegurarnos de que Dios pueda entrar. Y si es verdad, no hay nada que nosotros podemos hacer por alguien más. Pero si hay alguien que sí puede hacerlo. Esa persona es Jesucristo. Pero Jesucristo no puede moverse porque nosotros lo estamos obstruyendo. Estamos bloqueando el camino. Estamos poniendo tráfico para que nadie pase. Padre, ayúdanos. Proverbios 24:16 dice, "Porque siete veces cae el justo y vuelve a levantarse, más los impíos caerán en el mal." La Biblia simplemente nos dice que nos volvamos a levantar. Hay que volver a a meternos en línea para que no impidamos a la siguiente generación para que ellos tengan su propia experiencia con este Dios todopoderoso con el cual nosotros ya hemos experimentado. Lo que usted hizo hace 5 años no no cuenta para el día de hoy. Lo que usted hizo hace 10 años no cuenta para el día de hoy. Qué bueno, qué lindo que construimos esta iglesia. Pero eso fue hace cco o se años atrás y estamos por entrar al séptimo año. Y fue dicho en el Antiguo Testamento que el esclavo fue puesto en libertad cada 7 años y si él negaba la oportunidad de su libertad, él sería marcado en la oreja y en el frente para que nunca puedan oír el timbre de la campana de la libertad. No importa cuántas veces más lo volvió a escuchar en su vida, él ya no podía dejar ese amo. Y y espero que eso no nos vaya a pasar. Hay que entrar a la libertad, hay que hacer todo bien con nosotros, hay que corregirnos, no queriendo corregir al siguiente. [música] Padre celestial, [risas] esos estos son días turbulentos, Señor. Y puedo recordar cómo es que el profeta lo dijo en el mensaje. Llegó el tiempo cuando ya no había más libertad. En el mensaje almas encarceladas hoy, Jesús tuvo que bajar a las almas encarceladas y aún el decirles que él era real, más sin embargo, ellas ya no podían ir a la libertad. Padre, ayúdanos en esta noche. Extiende una vez más tu mano de misericordia, porque tu palabra nos ha dicho, si confesamos nuestros pecados, que tú serías justo para perdonarnos de nuestros pecados. California aún está de pie, por lo tanto, no has dejado tu propiciatorio, Padre. Por favor, ten misericordia de nosotros en esta noche. Toca los corazones de mis hermanos y hermanas, Padre. Ayúdanos en estos siguientes cuantos años, Señor. Si fueras a tardarte, Padre, [música] ayúdanos a ver en dónde estamos mal. No solamente nos vayas a mostrar, también muéstranos cómo podemos arreglarlo. ¿Cómo es que podamos tomar el siguiente paso, Padre? ¿Cómo podemos corregir las cosas entre el uno y el otro? Ponemos todo en tus manos. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. God. [música] Así. place and there in the spirit beholding [música] his face and gaining new powers to run in the race. How I love to be shing with God. Sh with God tonight sh in with God [música] in a sec place. [música] the spirit [música] beholding his face and gaining new powers to run [música] in the race. How love [música] with entrará? Oh, ¿quién entrará al lugar santo? ¿Quién [música] entrará [música] al lugar? Santo, el limpio de manos [música] y el puro de corazón. Oh, él [música] entrará el limpio de manos, [música] el puro de corazón. [música] Él entrará. Cántalo. ¿Quién? Oh, ¿quién [música] entrará al lugar? Pregúntate en esta noche, ¿quién o [música] quién entrará? al lugar [música] santo, [música] el limpio de manos y el puro de corazón. [música] Oh, él entrará el limpio [música] de manos y el puro de corazón. E, [música] oh, dile yo, dile yo. Oh, yo quiero entrar. al lugar santo, al lugar [música] santo. Oh, yo quiero entrar [música] al lugar santo. [música] limpia mis manos, purifica [música] mi corazón. Oh, yo quiero entrar. Limpia mis manos, [música] limpia mis manos, purifica mi corazón. Oh, yo le [música] puedes decir con todo tu corazón, yo oh yo [música] quiero entrar. Oh, ¿quieres entrar ahí? Cántalo a él. Dile a él, "Yo quiero. [música] Oh, yo quiero entrar. [música] al lugar santo [música] y limpia mis manos, purifica [música] mi corazón. Oh, yo quiero entrar. Limpia [música] mis manos, Cristo. Limpia mis manos. Glorifica [música] mi corazón. Oh, yo quiero entrar. [música] Oh, te alabo, mi Señor. [música] Te alabo porque tú eres del [música] todo para mí. Oh, porque junto a ti voy caminando [música] porque siento tu [música] presencia. Oh, alábale esta noche. Oh, le alabo. [música] Le alabo y mi alma [música] no se cansa de alabar. Él le alabó, le alabo mientras vida exista. O a veces, [música] oh, a veces el maligno [música] quiere a mi alma volverá a presionar. El Espíritu Santo. El Espíritu [música] Santo que me guí guía, me sostiene, no me deja. [música] Oh, le alabo. Oh, le alabo. Le alabo [música] y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo [música] mientras vida, oh. A veces quiere el maligno. A veces [música] y a veces el maligno [música] quiere a mi alma, a mi alma volverá. [música] Oh, pero el Espíritu Santo, el Espíritu [música] Santo que me guí, me sostiene, me sostiene, [música] no me deja. Le alabo, le alabas, [música] te alabo. Te alabo [música] y mi alma no se cansa. de alabarte. Te alabo. Te alabo [música] mientras vida exista en mi ser. Amén. Pueden tomar su asiento si gusten, hermanos. Vamos a seguir adorándole. Oh, why should I feel [música] this courage? And why should the shadows come? And why should my heart [música] be lonely? and for heaven and [música] if Jesus is my [música] a constant friend is he is [música] on [música] He watches me. I see because [música] I'm happy and I see because I'm [música] free for [música] is the spirit. [música] me [música] and I see because I'm happy. Oh, I [música] think because I'm free for his on the [música] and I know he watches [música] me. And why should I feel this glory? And why to the shadow [música] come? And my heart [música] be lonely and for heaven and [música] when Jesus is my [música] friend is his is [música] on And I know [música] because [música] I'm happy and because I'm free [música] for [música] and I [música] en mi espera. Es pecador, mi Señor [música] te quiere perdonar su maldad. Oh, [música] quiere darte hoy en su gran bondad y [música] no despreciam la verdad. Oh, galardón. [música] o tengo en gloria. ¿Dónde está [música] mi Jesús, mi rey? Cada gloria [música] yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi [música] rey? Oh, espera al pecador. Sí, Señor. [música] Vengas a sus pies con amor. [música] Quiere darte hoy de su gran. Oh, quiere darte [música] las tradas. Oh, galardón. Oh, galardón. [música] Yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi reón. [música] Vengo [música] en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, [música] mi rey? Gozándome yo [música] voy para aquel hogar. Caminando, [música] caminando. Yo siempre no me quiero aquí [música] queda caminando para que hogar caminando, [música] para aquel [música] hogar. ¿Dónde está Jesús? Caminando, [música] caminando de la mano del Señor Jesús, [música] dejando este monstruo y todo [música] mal. Caminató, caminator. Jesús [música] ha prometido conmigo estar. Caminando para [música] caminando, caminando [música] para aquel hogar, ¿dónde está? Cantamos, cantando [música] de la mano del Señor. [música] [música] Holy Ghost [música] that is keeping me alive and Jesus is keeping. Oh, it's the Holy [música] Ghost and it's the Holy Ghost that is keeping me [música] alive. Oh, keeping me alive and keeping [música] me alive. It's the Holy Ghost that is [música] the alive. And Jesus, oh, it's all over [música] me. And it's all over me. And it's keeping me alive. Oh, keeping [música] me alive and keeping me alive. And it's [música] all over me. And it's me alive. And Jesus, oh it's down in my [música] heart. And it's down. in my heart and it's keeping me alive. [música] me [música] [música] Dios les bendiga. Ya estamos por cerrar el servicio. Ah, queremos darle las gracias a cada uno de ustedes y también la audiencia invisible. Les agradecemos con todo el corazón. Tenemos unos anuncios. Nuestro próximo servicio será el domingo 23 de noviembre. Las puertas abren a las 9:30 y el servicio comienza a las 10. Ah, tenemos un agradecimiento. La hermana Mirna Flores da gracias al Señor por las oraciones contestadas. Ah, es todo lo que tenemos. Se pueden poner de pie, por favor. Pueden inclinar su rostro para despedir. Señor, Padre de la gloria, Señor, quizás no agarramos mucho de lo que se habló ahora, Señor, pero me siento un poco nervioso. Perdón, hermano. Quizá no agarramos mucho lo que se predicó ahora, Señor. [música] Pero ayúdanos a llegar temprano, Señor, para poder alistar todo para ti, Señor, y estar listo, Señor. [música] Y yo en particular, Señor, le dije a mi hermano aquí a un lado de mí que que ya estaba cansado de llegar entre semana temprano y y y pues yo siento que hice mal. Ayúdame, Señor, a a volver a ese primer amor, Señor, porque lo que perdió Efeso, Señor, fue el primer amor, porque sin amor, Señor, pues está un vacío ahí, Señor, donde ya no podemos ayudar, ya no podemos continuar, perdemos la fe en nuestros hermanos uno al otro. Y y poco a poco nos vamos alejando de la iglesia, Señor. Y ¿qué va a ser de nosotros, Señor, en este mundo tan tan mal que está, Señor? que solo lo único que que que hay que da luz eres tú, Señor Jesucristo. Y sabemos que la luz, Señor, vino a través de este mensaje, Señor, pero pero entre más va aclareciendo, Señor, no no hay tiempo más oscuro, Señor, como como el que está ahorita, Señor, porque está como amaneciendo y y y está oscuro, Señor, y está difícil para muchos de nosotros, Señor, porque para donde quiera que volteamos, Señor, Muchos soldados comenzaron desde el principio, [música] Señor, y hemos caído, Señor. No, no, muchas veces no tenemos fuerza en nuestras piernas, Señor. Es difícil, Señor. Ayúdanos, Señor. Muchas veces agarramos algo en contra de otro, Señor. Allá en lo más profundo del corazón, Señor. [música] Pero lo más hermoso, Señor, es sacarlo y decirle a nuestro hermano, Señor, perdóname, hermano, yo tuve algo contra ti y y no quiero tenerlo en contra de ti, ni de ti ni de nadie, Señor. Deberíamos de hablar cosas buenas uno de otro. Perdónanos, Señor. Gracias por el servicio, Señor. Te damos muchas gracias, Señor. Bendice los músicos, Señor, y aquellos todos que tienen talentos, Señor. Señor, ayúdanos a sujetar nuestros talentos a ti, Señor, para ser una ayuda en cualquier servicio, Señor. Ponlo en nuestro corazón, Señor, en venir aquí, Señor. Somos una manada pequeña, Señor. Ayúdanos a a amarte más, Señor, y amarnos unos a otros, Señor, porque ese es el mandato que tú diste, Señor. Perdóname, [música] hermano. Te damos las gracias por todo, Señor. Despídenos en paz, Señor. Sé con cada uno de mis hermanos aquí. Me tocó ver un video, Señor Jesús, donde un personaje, Señor, cumplió años y y él mismo compró su su pastelito y en el mismo video él está susurrando y diciendo, "Hoy es mi cumpleaños", dijo, "pero no tengo con quién celebrarlo. Señor, se ha predicado de este púlpito, Señor, manjares que el hombre desearía tener, Señor. Cualquier hombre, Señor, quisiera estar aquí, Señor. Pero no es no es quien quiera, Señor, sino sino al que tú deseas, Señor, al que tú llamas, Señor. Hemos oído tantas predicaciones, Señor, y nos cuesta llegar temprano, Señor. Nos cuesta pedir perdón uno a otro, Señor. Ayúdanos, Señor. Ten piedad de nosotros, Señor. Ayúdanos a continuar, Señor. Lleva a mis hermanos con bien, Señor. Sé con ellos, Señor. y perdona nuestras ofensas, Señor. Despídenos en paz a cada uno de nosotros, a nuestros hogares, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, te lo pedimos. Amén. [música] [música] [música] [música] And I am weak but thou are and [música] Jesus from all wrong [música] and be satisfied as long. As I walk, let me [música] walk to the and just a closer walk with [música] me and gr Jesus [música] is my and we walking close [música] to the Lord. [música] de mí. Oh, aunque [música] débil soy, Señor. [música] Un poder me da valor y está [música] mischo. Yo estaré y tú estás, Señor, [música] junto a mí. Y quiero [música] andar cerca de ti. A ti quiero vivir y [música] morir cerca de ti. [música] Señor, jogo a [música] [música]
