################################################################################
START OF FILE: 2025-09-29 - El Año Del Jubileo #36 (Israel En Su Patria #28) - Hno. Emmanuel Santos - Emmanuel Santos.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-29
Title:    El Año Del Jubileo #36 (Israel En Su Patria #28) - Hno. Emmanuel Santos
Speaker:  Emmanuel Santos
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LLLjvpDnVgw
========================================

Description:
2025-0928
The Year of Jubilee #36 (Israel in their homeland #28)
Int: Bro. Boaz Alvarado

Specials
1) Grupo Fe Expresada
2) Sisters Elizama Garcia & Sharon Guzman
3) Brothers Victor Chavez Jr. & Angel Lopez
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] Ah. Ah. [Música] [Aplausos] [Música] El Señor les bendiga en esta mañana. Es un placer de verle a cada uno de ustedes. Ah, le pedimos por favor se pongan de pie y vamos a orar para presentar este servicio. Señor Jesucristo, estamos aquí ante tu santo templo esperando de ti, que en esta mañana, Señor, tú nos ayudes, nos traigas eso que necesitamos para nuestra vida, porque es necesario, Señor, mantenernos firmes en esta hora más difícil que el mundo está viviendo, Señor. Sabemos, Señor, que todas las cosas que suceden alrededor del mundo no van a poder hacer nada hasta que tú recojas a tu novia. Ahora, Señor, te presento este servicio en tus manos para que seas tú el único que alabemos y glorificamos en esta mañana. Gracias, Señor, por todas las cosas. En el nombre del Señor Jesucristo, [Música] they call them Jesus. He came to love [Música] for you. [Música] and [Aplausos] to my part [Música] and great is there to prove my savior because I can face tomorrow [Música] [Aplausos] is God because I [Música] the future [Música] porque él vive hoy. Porque él vive hoy. Puedo vivir el mañana [Música] porque él vive hoy. Ya no hay temor, [Música] porque yo sé que en sus manos está el futuro. La vida vale más y más solo por él. Porque él vive hoy. Porque él vive hoy. [Música] Puedo vivir el mañana [Música] [Aplausos] porque vive hoy. No hay temor, [Música] porque yo sé que en sus manos están el futuro. La vida vale más y más, solo por él. Se pueden sentar [Música] lost andess Jesus blood can make you free He say the worst among you when he say a wrench like me and I know yes I know Jesus blood can make the pleas [Música] I know yes I Jesus blood can make the violence sinner clean to the he power through the mouth and makes a find water in the desert guide you to the [Música] And I know yes I know Jesus blood can make the violence sinner please. Yes, I know. Yes, I know. Sun blood can make the sinner clean [Música] and temptation and he nearly hope the power of power and fa I do to the path of safety gives you grace for every [Música] And I know yes I know Jesus blood can make the earth please. Yes, I know. Yes, I know. [Música] He will keep while the ages r throughout eternity. The earth [Música] and howous work for good to [Música] and I know yes I know Jesus blood can make the violence sinner clean. [Música] esa sangre, ¿verdad? Jesus is my savior. I shall not in his loving I shall not be moved just like a tree that's planted by the water. I shall not be moved. I shall not be I shall not be moved. I shall not be I shall not be moved just like the tree planted by the water. I shall not be moved. Oh glory. Hallelujah. I shall not be moved anchored in Jehovah. I shall not be moved just like a tree that's planted by the water. I shall not be [Música] I shall not be I shall not be mov I shall not be I shall not be moved just like the tree that's gl by the water. I shall not be sing it again while the men's the group of the men's cho passes I shall not be I shall not be mov I shall not be I shall not be moved just like the tree that's planted by the water. I shall not be though all me I shall not be moved. Jesus will not fail me. I shall not be mov just like a tree that's planted by the water. Așa. I shall not be I shall not be I shall not be I shall not be moon just like the tree that's blanded by the water. I shall not be moved. Though the tempest ages, I shall not be moved. On the rock of ages, I shall not be moved just like the tree that's planted by the water. Așa na. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] que vas a cumplir tu misión. Renuncias la paz y los bienes de Sión. a los campos que va anunciando su amor. [Aplausos] Que mi Cristo te guarde y te sostenga fiel hasta vol. Cuán hermosos son los [Música] sobre los montes. [Aplausos] República la paz. El que alegra el nuevo trá, el que anuncia salud, el que trae nuevas de bien, el que dice para siempre vengará. por los siglos. Amén. que va a los campo de la voz anunciando las nuevas de Cristo el Salvador. [Música] por ti y venir que te guarde el Señor. te de su gracia, que te dé fortaleza que te vista luz. [Música] Tan hermosos son los pies [Música] sobre los montes. El que publica la paz. El que alegra nueva [Música] salud. El que trae nuevas de bien, el que dice tu Dios para siempre reinará [Música] por los siglos. Amén. [Música] Cordero que va inspirado de Dios anunciando la paz a cada región. Que te guarde el Señor hasta volvernos a ver. estabilidad la grande en las calles de cuán hermosos son los pies sobre los [Aplausos] [Música] la el que alegra el nueva [Música] salud, el que trae nueva de [Música] El que dice tu Dios para siempre reinará [Música] por los siglos. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] vida eterna. [Música] Que mi Cristo te manda que no debes cesar. Levantamos en cuello y a los pueblos anunciar. que deben aceptar la voz del evangelio. Que los pueda salvar. ¡Cuán hermosos son los pies! Sobre los montes, el que publica la paz, el que alegra el nuevo [Música] el que anuncia salud. El que trae nuevas de bien, el que dice para siempre reinará [Música] por los siglos. Amén. [Música] Eh, Eh, [Aplausos] [Música] El Señor Señor les bendiga en esta preciosa mañana. Nuestro anhelo es alabar a nuestro Señor Jesucristo con una hermosa alabanza. Hebreos 13:8 dice, "Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por todos los siglos. [Música] Jesus Christ is the same yesterday, today and forever. Amen. [Música] Señor, tú eres el mismo de ayer y por los siglos. Dios de Abraham, [Aplausos] Dios de Isaac. también de Israel. Ellos confiaron en ti con gran esperanza. También yo en ti confiaré. Y siempre te alabaré. [Música] Millares de miares le alaban. Millares de millares le haciste [Música] al redentor de todo el mundo. Seres celestes le adoran. También en la tierra le sirve [Música] los que Jesús con su sangre lavó. Jehová dichoso será el varón que tú escogieres. Lo vestirás, [Música] lo guardarás. hasta el postrero día. Tú eres la piedra y el fundamento, el que creyere en ti, para siempre vivirá. Milares de millares le alaban. Millares de millares le haciste alrededentor de todo el mundo. Los seres celestes le adoran. [Aplausos] También en la tierra le sirve los que Jesús con su sangre la voz, Señor, [Música] que te pudiera Yar sea mío. [Aplausos] Si todo es tuyo [Música] aún mi vida, [Aplausos] [Música] de que me respó. [Música] que pudiera compensar tu sacrificio que ofreciste en la cruz por el más pecador. Millares de millares le alaban. [Aplausos] Millares de millares le asciste al redentor [Música] [Aplausos] de todo el mundo. Los seres celestes le adoran. [Aplausos] También en la tierra sirve los que Jesús con su sangre la voz. Los que Jesús [Música] con su sangre compró. [Música] Bless Lord Jesus Christ. Amen. [Música] Heavenly Father, [Música] come to you now. The heart that's broken with my head bow down. Stumbled again and fallen from grace. But I know you're still here. I can feel your race. I don't deserve the mercy you give. But still you hold me, still you forgive. And I just want you to know I'm sorry for the way I sometimes. Please don't give up on me. I can't live without you. Just want you to see I'm grateful for your love so divine when I'm lost in the dark. Please leave. Don't leave me alone. [Música] Sometimes I wonder chasing my pride. But every road I take just leaves me dry inside. Still you're my sh my anle and my light. You way with open arms every time I get it right. Even in silence your whispering grace. I find my healing just in your face. And I just want you to know I'm for the way I sometimes pleas don't give up on me. You know I can't without you. I just want you to see. I'm grateful for your love so de when I'm lost in the dark. Please leave but don't leave me alone. Without you nothing be torn apart the rythm, the breath, the beat of my heart. So take my take myame. I'm holding on to your holy name. And father, I just want you to know I'm sorry for the way I ask sometimes. Please don't give up on me. You know I can't live without you. I just want you to see I'm grateful for your love so divine when I'm lost in the Please leave but don't leave me alone. [Música] You've always been faithful so near when I pray. [Música] Don't leave me now Lord. [Música] God bless you. [Aplausos] Dios les bendiga, mis hermanos. esta mañana. Muy buenos días. Que Dios me los bendiga en esta mañana. ¿Cuántos están contentos aquí? Gloria a Dios. Pueden ponerse de pies, mis hermanos, para que descansen un un ratito. Dios les bendiga a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] La damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Jericó también les da la bienvenida aquí a la casa de oración. Venimos a adorar el dulce nombre de nuestro Señor Salvador Jesucristo. Ese es el propósito de estar aquí, de alabar el nombre que es sobre todo nombre y ese es el nombre de nuestro Señor Jesucristo, mi hermano. A los visitantes, mis hermanos. El hermano Gabriel Chávez y la hermana Alicia Chávez Mondragón. Que el Señor les bendiga. Si los visitantes si pueden levantar la mano para conocer quiénes son. Hermano Gabriel, Dios te bendiga, hermano. Sea usted bienvenido. Hermana Chávez Mondragón. Alicia, aquí a todos mis hermanos que están aquí le da la bienvenida a mis hermanos. Siéntase en casa. [Música] [Aplausos] [Música] Gloria a Dios. Habrá práctica en esta esta noche a las 6 de la tarde para la escuela dominical. cumpleaños. No tenemos cumpleaños ahorita. Agradecimientos. [Música] Sabemos que todos nosotros estamos agradecidos por las maravillas que nuestro Señor ha hecho. Yo soy uno de ellos que estoy agradecido porque el Señor ha sido muy misericordioso con nosotros. Para aquellos hermanos que van van a viajar, la hermana Lili pide misericordia de viajes para el hermano Juanito y la hermana Bet Saucedo. Fueron a Nuevo México y Agua Prieta. Que Dios los proteja en su viaje y los traiga a casa sanos y salvos. [Música] las peticiones. Por favor, mantengan en oración a la hermana Oralia Spooner se cayó y se fracturó el brazo. Está hospitalizada y es posible que la operen hoy. [Música] La hermana María López pide oración por sus hijos y también por su hija que trae dolor en su cuello. La hermana Lily pide que sigan orando por la madre de los hermanos J y Joshua. La hermana Jessica Flores necesita muchas de sus oraciones. [Música] Esas son todas las peticiones escritas, pero aquellos que tengan alguna necesidad, que solamente levanten sus manos pidiendo al Dios todopoderoso que nos ayude y que pueda contestar estas peticiones. Él lo puede hacer, mis hermanos. también por nuestra hermana Patricia López, que el Señor haga lo que tenga que hacer porque estamos en la mano de Dios. Todos nosotros estamos en la perfecta voluntad de Dios. Y los que están enfermos, que el Señor les pueda extender la mano de misericordia. Y que él, Dios todopoderoso, tome su decisión. Y por aquellos que nos ven por la vía de internet también, mis hermanos, que levanten su mano y nos unamos en oración por estas peticiones que fueron leídas. Amén, hermanos, inclinos nuestro rostro en esta mañana. Padre celestial, Señor Jesús, hemos leído, mi Dios, las peticiones, Señor Jesús. Hemos leído, Señor, por los viajes que ha hecho mi hermano Juanito, Señor Jesús, en esta mañana, mi Señor Jesús, pedimos especialmente, mi Dios, por la familia López, Padre Santo, ahí donde está, Señor, en ese hospital, Señor Jesús, que usted le pueda ayudar, mi Dios, y que usted, Señor, tome la decisión por nosotros, mi Dios. Nosotros queremos una cosa, mi Dios, pero usted quiere otra cosa, mi Dios. Usted hace la su voluntad perfecta, Señor Jesús, en esta mañana, Señor. Te pido por nuestra hermana Oralia Spuner, Señor, que se fracturó, Señor, su brazo, Padre Santo. Ella también está hospitalizada, mi Dios. Señor Dios, en esta mañana pedimos, Señor, al ángel, Señor, que pueda ir, mi Dios, y que esa mano de misericordia pueda extenders, Señor, a ese brazo, Padre Santo. Y si es tu voluntad que sea operada, Señor Jesús, que usted pueda seguir, Señor, que usted pueda lidiar, Señor Jesús, que pueda guiar ese brazo, Señor, y que esa operación sea bien, Señor. Ahora también te pido, Señor Jesús, por tu hermana Jessica Flores, que necesitas de sus oraciones, Señor. Ella necesita que usted la sane, mi Dios. en esta mañana, Padre, también, Señor, hay dolor, Señor, por mi hermana María López, Padre Santo, Padre, que usted pueda extender la mano de misericordia, Señor Jesús, Señor, y que el Espíritu Santo, Padre, pueda bajar, Señor, y pueda hacer contacto, Señor Jesús. en su cuello en este momento, Padre Santo, porque le estamos pidiendo a un Dios vivo, Señor, a un Dios real, Señor, a un Dios que sana al enfermo, Señor, a un Dios, Señor, que da vivo, que da vida al perdido, Señor. En esta hora, mi Dios, te pido, mi Dios, también por cada mano que ha sido levantada en esta mañana, Señor, por cada mano, Señor, que nos ven por la vida internet, Señor. Detrás de esa mano, mi Dios, hay una necesidad, Señor, y solamente usted la pueda sanar, Señor. Usted que escudriñe el corazón de cada uno, Señor Jesús, que los sane mi Dios, en el nombre del Señor Jesucristo. Te pedimos, mi Dios, por los dimos y las ofrendas, mi Dios, que bendigas, Padre, al dador alegre y que lo bendiga, Señor, sus entradas y su salida, mi Dios, ahora, mi Dios, por la palabra que nos vas a dar en esta mañana, estamos listos para recibirla, Señor Jesús, y que nos alimentes, Señor, de esa vida, de esa palabra, Señor, de ese maná fresco en esta mañana. En el precioso nombre del Señor Jesucristo, usted sea toda honra y toda gloria. Amén. [Música] Se pueden sentar, hermanos, también se me viene también a mente la hermana Alejandra Valderas. Valderas. Por favor, oren por ella. Que Dios la la ayude. [Música] Indeleble y grabada mi alma y que nada habrá de borrar. Está Cristo bendito tu obra que mi vida venido a cambiar. Aunque pase y pasen los años en mi pecho habrá de vibrar. Tu potencia que me ha transformado, de la cual no me quiero apartar. Indeleges tu gracia divina. Indeleg tu amor sin igual. Indeleble ha de seres mi senderna. [Aplausos] Indeleble es tu gracia divinas. Indeleble tu amor sin igual. indeleble ha de ser mi sendal y por eso y por eso te sigo, maestro, y mi anhelo más grande será día y día entregarte mi vida. sujatando a tu voluntad, pues tu gloria y tus maravillas, la presencia de tu majestad, tu amor santo que me ha sostenido, indeleble mi vida será. Indeleble es tu gracia divina. Indeleble es tu amor sin igual. Indeleble a ser mi sendal [Música] indeleble en tu gracia divina. Indeleble es tu amor sin igual. Indeleble ha de ser en mis sendas tu promesa de vida eternal. [Música] Si pueden ponerse de pie, estaremos entrando a la palabra. Esta [Música] mañana le ha aplacido a nuestro Señor Jesucristo, a nuestro hermano Emmanuel Santos, un ministro joven de esta iglesia y creo que el hermano Boas Alvorado es su intérprete. ¿Cuántos orarán por ellos? Que Dios nos de lo que necesitamos. Si podemos cantar este próximo canto mientras pasan en la cruz. [Música] Pleas and did my die would he devote that sa for such as I Oh at the cross at the cross where I first of And the burden of my heart over. It was there by faith. I receive my and now I am happy all the day. Was there for Christ that I have done? He upon the tree [Música] in the and love degree at the oh the cross at the cross where our bir of the burden of my heart away. It was there by I receive my and now I am happy all the day. En la cruz. Oh, en la cruz. En la cruz yo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve fue ahí por vi a Jesús y siempre feliz con la cruz de la cruz en la cruz en Cruz primero vi la luz y las manchas de mi alma. La vez fue ahí por feita a Jesús y siempre feliz conceré. The cross, at the cross, at the cross, at the cross. Where are the light and the burden of my heart roll away? It was by [Música] my and lauz. La cruz, en la cruz, en la cruz primero vi la luz y las manchas de mi alma la fue ahí por fe Jesús y siempre [Música] seré. Buenos días, hermanos. Así como estamos de pie, vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias en este día, Señor, por la vida y la salud que nos has dado. Ahora, Señor, nos encontramos aquí en tu casa que nos has dado. Pedimos de que tú vengas y nos visites. Sentimos de que ya estás aquí con nosotros, Señor. Te pedimos que nos ayudes, Señor, a entender tu palabra y perdónanos de nuestros pecados, Señor, de nuestras ofensas, nuestras iniquidades, Señor, y que nosotros también podamos aprovechar para acercarnos más a ti. Encomendamos este servicio en tus manos, Señor. Toma tú el control y que tú digas lo que tú quieres decir. Nos ponemos en tus manos pidiendo que nos bendigas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Así como estamos de pie, como saben, vamos a leer dos escrituras. Ester 15. Y luego leeremos el versículo 12 al 14. [Música] Ester 15 dice, "Y cumplido estos días, hizo el rey otro banquete por 7 días en el patio del huerto del palacio real a todo el pueblo que había en su capital del reino, desde el mayor hasta el menor." [Música] Versículo 12. Más la reina Basti no quiso comparecer a la orden del rey enviada por medio de los enucos y el rey se enojó mucho y se encendió en ira. [Música] Preguntó entonces el rey a los sabios que conocían los tiempos. Porque así acostumbraba el rey con todos los que sabían la ley y el derecho. Y estaban a él Y estaban junto a él Carcena, Setar, Admata, Tarsis, Merez, Marsena y Memucan, siete príncipes de Persia y de Media, que veían la cara del rey y se sentaban los primeros del reino. [Música] Ahora vamos a Salmos 82, el versículo 1 y luego el versículo 6 al 7. Versículo 1. Dios está en la reunión de los dioses. En medio de los dioses juzga. Versículo 6. Yo dije, "Vosotros sois dioses y todos vosotros hijos del Altísimo. Pero como hombres moriréis y como cualquiera de los príncipes caeréis. Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. Se pueden sentar. También agradecemos a los músicos. Bien, en esta mañana voy a seguir con el tema de el jubileo y acerca de esta fiesta en el capítulo 1 de Ester. Si se recuerdan la última vez cuando hablamos acerca de estos siete príncipes, pudimos ver que estos siete príncipes representan los siete mensajeros de las edades de la iglesia. Y luego en Salmos nos dice que es una reunión de los dioses. Muy bien. Entonces, ah, como hemos hablado en el pasado, el evangelio de Dios viene de el este y viaja hacia el oeste. Mientras el evangelio comienza a viajar, diferentes hijos de Dios ven la luz y reconocen que Dios es su padre. Ahora, el día de hoy quiero hablar acerca de un tema que es la la genealogía de Dios. Y Dios en el Antiguo Testamento hemos mostrado que era Melquisedec. Melquisedec él tiene una genealogía. Muy bien. Vamos a Génesis 15, el versículo 1. Dice, "Después de estas cosas vino la palabra de Jehová a Abraham en visión, diciendo, no temas, Abraham. Yo soy tu escudo y tu galardón será sobre manera grande. Y respondió Abraham, "Señor Jehová, ¿qué me darás? Siendo que siendo así que ando sin hijo y el mayordomo de mi casa es Damaceno Eler. Dijo también Abraham, "Mira que no me has dado prole y he aquí que será mi heredero un esclavo nacido en mi casa. Luego vino a él palabra de Jehová diciendo, "No te heredará este, sino un hijo tuyo será el que te heredará." Y lo llevó fuera y le dijo, "Mira ahora los cielos y cuenta las estrellas si las puedes contar." y le dijo, "Así será tu descendencia." Sabemos que la simiente de Abraham es una simiente de fe. Y Dios cuando habla con él, le muestra las estrellas y le dice, "Si puedes contar las estrellas, así de grande será tu simiente." Okay. Y así es la simiente de Dios. Hay hijos de Dios a través de toda la historia y a través de todas las partes del mundo. Por lo tanto, la cantidad es innumerable, es una enorme cantidad. Okay. Ahora vamos a Isaías 53, el versículo 6 dice, "Hablando aquí de Jesucristo, siendo el cordero que fue inmolado por nosotros, dice, "Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Cada cual se apartó por su camino, mas Jehová cargó en él el pecado de todos nosotros. Angustiado él y afligido, no abrió su boca. Como cordero fue llevado al matadero y como oveja delante de sus trasquiladores, enmudeció y no abrió su boca. Observen ahora el versículo 8. Por cárcel y por juicio fue quitado. Y su generación, ¿quién la contará? Ven como en español habla de cómo es que uno podrá cómo es que uno puede contar cómo es que uno puede contar la generación del cordero. Ven que es una enorme cantidad. Ahora vamos a Hebreos 7, el versículo 1. Dice, "Porque este Melquisedec, rey de Salem, a sacerdote del Dios altísimo, que salió a recibir a Abraham, que volvió de la derrota de los reyes y le bendijo." A quien así mismo dio Abraham los diezmos de todo, cuyo nombre significa primeramente rey de justicia y también rey de Salem, esto es rey de paz. Abraham part of all. Observen ahora el versículo 3. Sin padre, sin madre, sin genealogía, que ni tiene principio de días ni fin de vida, sino hecho semejante al hijo de Dios, permanece sacerdote para siempre. Aquí nos dice que Melquisedec no tiene genealogía. Okay. Entonces, ¿cómo es que yo estoy diciendo de que Melquised si tiene una genealogía? Porque el hermano Brand nos dice que los hijos de Dios cuando nacen de nuevo no nacen de sexo, nacen del Espíritu Santo. Entonces aquí en Hebreos 7, cuando nos habla de que Melquisedec no tiene una genealogía, nos habla cómo es que Melquisedec no tiene hijos. que nacieron por sexo, pero él sí tiene hijos que nacen por medio de su espíritu, por el Espíritu Santo. De esa manera, Melquisedec sí tiene una genealogía. Son los hijos de Dios que son la simiente de fe. Todos entendemos, ¿verdad? Okay. Y Melquisedec, como leímos, es un rey y es un sacerdote. Vamos ahora a Éxodo 40, el versículo 7. El versículo 7 nos dice, "Luego pondrás la fuente entre el tabernáculo de reunión y el altar y pondrás agua en ella. que ahora el versículo 11 dice, "Asimismo ungirás la fuente y su base y la santificarás y llevarás a Aarón y a sus hijos a la puerta del tabernáculo de reunión y los lavarás con agua. Okay. Ven ahora cómo es que yo estaba hablando acerca de Melquisedec y sus su descendencia, sus hijos. Y aquí en el Antiguo Testamento hay un ejemplo de un de un sumo sacerdote y sus hijos. Aarón y sus hijos son tipo y sombra de Melquisedec y de ustedes, los hijos de Dios. El versículo 13 dice, "Y harás vestir a Aarón las vestiduras sagradas y lo ungirás y lo consagrarás para que sea mi sacerdote. Después harás que se acerquen sus hijos y les vestirás las túnicas y los ungirás como ungiste a su padre y serán mis sacerdotes y su unción les servirá por sacerdocio perpetuo por sus generaciones. Ven cómo es que el la unción del sacerdocio les iba iba a pasar a los hijos de Aarón y a las siguientes generaciones. Ahora, Aarón tuvo hijos y luego él tuvo nietos y bisnietos y etcétera. ¿Ustedes entienden, hay más generaciones? Pero la diferencia entre Aarón y Melquisedec, el hermano dice, "Dios no tiene nietos, solamente tiene hijos. Entonces, la unción de Melquisedec es para él siendo el padre y para sus hijos. Dios no tiene nietos, pero sabemos de que al pasar el tiempo hijos nacen en lo natural. Estos hijos tienen hijos, luego estos hijos tienen hijos. Hay múltiples generaciones mientras va avanzando el futuro. Pero cada individuo en su propia generación. Y eso es algo que nos dice el hermano Branham. Él nos dice que cada generación tiene su oportunidad a recibir la palabra y a recibir su avivamiento. Cuando uno nace de nuevo, no importa la edad que uno tiene aquí en la tierra, puede haber una persona, digamos, un joven que ha nacido nuevo y luego hay otra persona, digamos, tiene 50 años y también esa persona tiene el nuevo nacimiento para para Dios. Ambos son sus hijos y ambos son hermanos. No importa la edad que usted tenga, no importa la edad que yo tenga, siempre cuando nos vemos, nos saludamos, ah, nos llamamos hermanos, hermana. No importa la edad que usted tenga y no importa la edad que yo tenga. ¿Por qué? Porque Dios no tiene nietos. Ahora, cuando Jesús vino, él cambió el sacerdocio de el sacerdocio levítico al nuevo sacerdocio de Melquisedec bajo la gracia. Entonces, Jesús mismo, Jesús, hay una escritura donde dice él, Jesús dice, "Yo y mi padre uno somos." El padre de Jesús es Melquisedec. Entonces, en el Antiguo Testamento era el padre que fue lavado y fue ungido para comenzar el sacerdocio. Y luego fue los hijos del sumo sacerdote que pasaron por el mismo proceso. Entonces, en el nuevo sacerdocio, Jesús, teniendo él al Padre en él, fue a cumplir con este propósito. Cuando él fue al río Jordán, fue Moisés en el Antiguo Testamento, pero ahora fue Juan con el espíritu de Elías que lavó a Jesús en el libro Jordán. Y cuando Jesús salió del río, la Biblia dice que la que el Espíritu Santo descendió del cielo y ungió a Jesús. Usted pasa por el mismo proceso, usted se arrepienta, usted se bautiza en el nombre del Señor Jesucristo. Después de que usted es bautizado, la Biblia dice que usted recibirá el don del Espíritu Santo. Y el don del Espíritu Santo es la unción, es el aceite. Vamos a Mateo 26, versículo 57. Como ya he dicho, ya existía el sacerdocio levítico. Jesús tenía que quitar ese sacerdocio de alguna manera y luego establecer el nuevo sacerdocio. Entonces, aquí hay un choque entre los dos sumos sacerdotes, el que es del Antiguo Testamento y el que será del Nuevo Testamento. Hay dos cabezas aquí que están chocando. Mateo 26:57 dice, "Los que prendieron a Jesús le llevaron al sumo sacerdote Caifás, a donde estaban reunidos los escribas y los ancianos." Mas Pedro le seguía de lejos hasta el patio del sumo sacerdote y entrando se sentó con los alguaciles para ver el fin. Y los principales sacerdotes y los ancianos y en todo el concilio buscaban falso testimonio contra Jesús para entregarle a la muerte. Y no lo hallaron, aunque muchos testigos falsos se presentaron, se presentaban, pero al fin vinieron dos testigos falsos. que dijeron, "Este dijo, puedo derribar el templo de Dios y en tr días reedificarlo." Y levantándose el sumo sacerdote, le dijo, "No respondas nada que testifican estos contra ti más Jesús callaba. Entonces el sumo sacerdote le dijo, "Te conjuro por el Dios viviente que nos digas si tú eres el Cristo, el Hijo del Dios. Jesús le dijo, "Tú lo has dicho y además os digo que desde ahora verés al Hijo del Hombre sentado a la diestra del poder de Dios y viniendo las nubes del cielo. Esta reacción o estas esas palabras que dijo Jesús casi le dan un infarto a Caifás. Ahora vean lo que hizo él. ¿Cuál fue su reacción en el versículo 65? Entonces el sumo sacerdote rasgó sus vestiduras diciendo, "Ha blasfemado, ¿qué más necesidad tenemos de testigos? He aquí, ahora mismo habéis habéis oído su blasfemia. Entonces, ¿qué cómo qué tiene que ver esto con el cambio del sacerdocio? Si se fijan en el versículo 65, debido a las palabras de Jesús, Caifá se enojó tanto que se rompió su ropa. Vamos a Levítico 2110. Levítico 2110. Cuando lo tengan, digan amén. También lo tenemos aquí en la pantalla. Quiero que lean esto. Dice, "Y el sumo sacerdote entre sus hermanos, sobre cuya cabeza fue derramada el aceite de la unción y fue consagrado para llevar las vestiduras, no descubrirá su cabeza ni rasgará sus vestidos. Ven la última parte. no puede romper su ropa. Pero cuando Jesús está delante de este sumo sacerdote, la las palabras que dijo Jesús enojó tanto al sumo sacerdote que él ya no estaba pensando cabalmente. Él estaba muy enojado. reacción es que se rompió la ropa. Caifás al romper su ropa se descalificó como el sumo sacerdote, permitiendo legalmente a Jesús para ser el nuevo sumo sacerdote de la gracia. Muy bien. En Juan 11:49, aquí habla del mismo evento, pero desde el punto de vista de Juan, Juan 11:49 dice, "Entonces Caifás, uno de ellos, sumo sacerdote aquel año, les dijo, vosotros no sabéis nada. Ni pensáis que nos conviene que un hombre muera por el pueblo y no que toda la no y que no toda la nación perezca. Mire, Caifás, antes de que él fue descalificado, él ante Dios, él era el sumo sacerdote. Aunque él estaba mal, el sumo sacerdote tenía la unción sobre él. Entonces, aquí hay un choque entre Caifás y Jesús. Y parece que Caifás está hablando de que nás Jesús debe morir y no muera toda la nación. Prefieren de que no más mueran Jesús porque temían que Jesús iba a causar una revolución ahí con los romanos. Entonces ellos no más prefirieron que solo Jesús muera y no muera Israel, que pareciera de que él no más está hablando desde este punto de vista, pero él tiene la unción porque él es el sumo sacerdote de Okay. Ahora leamos el versículo 51. Dice, "Esto no lo dijo por sí mismo, sino como era él el sumo sacerdote aquel año, profetizó que Jesús había de morir por la nación." Mientras Caifás seguía siendo el sumo sacerdote, en sus últimos momentos en el oficio, Dios lo ungió para profetizar que Jesús tendría que morir por la nación, que era Israel. Pero ahora en el versículo 52 y no solamente por la nación, sino también para congregar en uno a los hijos de Dios que estaban dispersos, porque hay hijos de Dios por toda la tierra a través de diferentes edades. a través de diferentes tiempos. El sacrificio de Jesús no solamente era para la nación de Israel, era para todos los hijos de Dios que están en todas las diferentes naciones del mundo, pero dice que los va a congregar, van a ser una sola generación. No importa si Pablo nació hace hace más de 1000 años atrás, no importa si siguen más generaciones después de aquí. Él es mi hermano. Los que vienen en el futuro son mis hermanos, aunque ellos parezcan ser mis tatar tatarabuelos y los que vienen en el futuro serán unos bebés ante los ojos de Dios. Somos una generación, una generación, aunque físicamente no se vea. Sabemos que en este cuerpo uno se empieza a envejecer y uno puede darse cuenta de que alguien es de otra edad, de otro tiempo. Pero cuando uno llega al cielo, uno va a estar un poco confundido porque todos se ven de la misma edad porque es una generación, todos son hijos, no hay nietos, todos están en el mismo nivel, por eso todos tienen alrededor un cuerpo alrededor de la misma edad. Entonces, cuando Jesús comienza su nuevo sacerdocio, no fue a través de la tribu de Leví, fue a través de la tribu de Judá. Jesús nació de de esta tribu, de la tribu de Judá. Entonces, vamos a Romanos 228. Romanos 2:28 dice, "Porque no es judío el que lo es exteriormente, ni es la circuncisión la que se hace exteriormente en la carne, sino que es judío el que lo es en lo interior y La circuncisión es la del corazón en espíritu, no en letra, la alabanza del cual no viene de los hombres, sino de Dios. Muy bien. En el hermano Abraham dice en el mensaje, "El pacto de Abraham confirmado." Dice, "¿Y qué es la simiente de Abraham?" El Espíritu Santo. Amén. que viene a través de Cristo Jesús. Esto nos hace al recibir el Espíritu Santo. Entonces, ya no somos ya no gentiles, pero somos judíos. Y el judío por nacimiento no es un judío. Pablo dijo, pues no es el que es el judío en lo exteriormente, pero el que lo es en el interior, que tiene la fe del padre Abraham. Okay. Ahora, en la edad de la iglesia de Filadelfia, mire lo que dice aquí el hermano Branham. ¿Qué es un judío? un cristiano lleno del Espíritu Santo. Entonces, la tribu de Judá es la tribu de los judíos. Okay. Mire ahora lo que dice el hermano Bran en preguntas y respuestas sobre los sellos. Dice, "Cuando él habla del judío, judío es un nombre que se les fue dado cuando salieron. Creo que fue Nabucodonosor, comenzaron ahí a llamar los judíos porque la tribu de Judá fue llevada y les pusieron por nombre judíos." Okay. Porque vinieron de la tierra de Judá y les pusieron el nombre de judíos. Pero Israel es diferente. Israel, israelitas y judíos son diferentes. Entonces, usted es un judío porque usted ha nacido del Espíritu Santo y por lo tanto, como usted ha nacido del Espíritu Santo, usted es un judío y específicamente usted pertenece a la tribu de Judá. Cuando usted lee acerca de la tribu de Judá, la tribu de Judá se mezcla mucho con mujeres gentiles. Hay como cuatro o cinco ejemplos de mujeres gentiles que entran a la tribu de Judá al casarse con hombres de la tribu de Judá. Y estas mujeres tipifican a la novia como Rab. Ruth es un buen ejemplo. Ru dejó su nación y fue a a Judá. Muy bien. Ah, también en la exposición de las siete edades de la iglesia, en la edad de Smirna, dice, "Para comenzar la palabra judíos no describen la religión del pueblo judío, más bien se refiere a la gente de Judá." Entonces ustedes pueden ver ahora que usted al recibir el Espíritu Santo, usted ahora es parte de la tribu de Judá. Es la misma tribu de Jesús. La tribu de Judá en nuestras palabras modernas hoy es una tribu cristiana. Muy bien. Ahora vamos a Mateo 1. Aquí nos habla de la genealogía de la tribu de Judá, de donde vino Jesús. El versículo un también lo tengo aquí en la pantalla porque quiero que noten algo que nos dice la Biblia. En el versículo 1 dice, "Libro de la genealogía de Jesucristo, hijo de David, hijo de Abraham." Y luego me brinqué el versículo 17 dice, "De manera que todas las generaciones desde Abraham hasta David son 14. Desde David hasta la deportación a Babilonia 14. Y desde la deportación a Babilonia hasta Cristo 14. que ven aquí cómo es que hay tres grupos de 14 generaciones. Ahora vamos al versículo 12. Jesús es parte del tercer grupo y Jesús es la generación número 14. Entonces, aquí yo lo que hice es que puse el número enseguida de cada hombre que es de una generación. ¿Okay? Entonces, aquí nos dice en el versículo 12, dice, "Después de la deportación a Babilonia, Jeconías engendró hasta la tiel. Jeconías, él no es la primera generación del tercer grupo. Él es la generación número 14 del segundo grupo. El que es la primera generación del tercer grupo es Salatiel. Entonces, sigamos leyendo. Dice, "Y Salatiel a Zorbabel." Número dos, Salatiel engendró Abiud. El número tres, elim número cu yim aor número y Azor engendró a Sadoc número se Sadoc aim número yim a Eli número engendró aar número Mat número 10. Mat a Jacob número 12. Y Jacob engendró a José número 12. que marido de María, de la cual nació Jesús 14 llamado el Cristo. Ven aquí cómo es que la Biblia primeramente nos dijo de que hay 14 generaciones, pero acabo de mostrar los números que están asociados con cada generación y hay una generación que falta. Es la generación entre José y Jesús, porque Jesús él no es la generación número 13, porque la Biblia nos dice que de la deportación de Babilonia hasta Cristo son 14. Jesús, él es la la generación número 14. ¿Okay? Mira ahora lo que dice el hermano Branham, el mensaje, el único lugar provisto por Dios para la adoración. Dice, "Y el cordero fue examinado y fue guardado por 14 días." dice, "Lo cual abarcaba dos sábados o dos edades, una para los judíos, siendo que ellos ofrecieron el cordero en tipo, una para el gentil que tienen el verdadero cordero." ¿Ven? ¿Por qué es que Jesús es la generación número 14? Porque él es el cordero que fue guardado por 14 generaciones. Y el Jesús, si se recuerdan cuando Caifás profetizó que él iba a morir, no solamente él iba a morir por Israel, pero también para todos los hijos de Dios que estaban en diferentes partes del mundo, para Israel. y para los gentiles. La tribu de Judá muestra judíos, muestra hombres judíos que se mezclan con mujeres gentiles. Y la novia de Jesucristo es una novia gentil, pero también tiene judíos en ella. Cuando la novia comenzó en las edades de la iglesia, comenzó allá en la parte del este del mundo con judíos, con Pablo, Pedro, los apóstoles. Pero al pasar el tiempo, el evangelio dejó los judíos y fue acercándose a naciones gentiles, judío y gentil. Cristo murió por ambos Israel y por los gentiles. Entonces, hay una parte de usted que es judía, hay una parte de usted que es gentil. Hay una parte de usted que es humana que cae, muere, se enferma. Hay otra parte de ti que es eterna, es divina, nunca muere. Usted es divino y humano. Usted es judío y gentil. Dios y humano en dos partes a usted. Entonces, ¿quién es esa generación que no aparece ahí? Vamos a primera de Pedro 29. Primera de Pedro 29. Para especialmente para los que tienen inglés, van a entender la primera parte. Hay una generación que hace falta en la tribu de Judá. Es la generación número 13. Primera, el versículo 9 de Primera de Pedro, capítulo 2, dice, "Más vosotros sois linaje escogido." ¿Oyeron lo que dice en inglés? Son una generación. La generación que hace falta en la tribu de Judá son ustedes. Por eso cuando usted llegará al cielo, usted tiene teofanías. No importa la edad que uno tuvo aquí en la tierra, allá en el cielo, usted solamente es de una generación. La generación número 13. Jesús, Jesús es la generación número 14. Sigamos leyendo el versículo 9. dice, "Más vosotros sois linaje escogido, real sacerdocio. Nosotros somos hijos de Melquisedec, que el cual es rey y sacerdocio, real sacerdocio." La tercera parte, la tercera dice, nación santa. El número 13 en el mensaje, el hermano Bran nos dice que representa a los Estados Unidos. ¿Cuántos han oído que él dice eso? Mira, debido al tiempo no incluí esto en mis notas porque pensé que no iba a poder llegar tan lejos. Okay, pero veo que aún tengo un poco de tiempo. Entonces, un día en el futuro voy a mostrarlo con las citas y con las escrituras, ¿okay? Pero por ahora usted puede tomar lo que yo digo y usted busque. Entonces, nosotros somos la generación número 13, ¿okay? Y el número 13 es el número de los Estados Unidos. Y el hermano BR dice que los Estados Unidos aparece en el capítulo 13 en el capítulo 13 del libro de Apocalipsis. Y cuando aparece en el libro de Apocalipsis aparece como un cordero con dos cuernos. La nación de los Estados Unidos comenzó como una nación cristiana. El Brown dice que esta nación comenzó como una nación cristiana. Sabemos de que obviamente los Estados Unidos se ha descarriado, pero comenzó como una nación cristiana y comenzó como un cordero simbólicamente. También dice que los Estados Unidos es la nación de una mujer. Entonces, aquí en Primera de Pedro 2:9 habla de un sacerdocio que es una generación y también es una nación santa. ¿Cuál nación? Hay una nación en la Biblia en en el libro de Apocalipsis que es llamada la nueva Jerusalén. Los que son parte de la generación número 13 viven dentro de esta ciudad. La ciudad de la nueva Jerusalén es la ciudad de los dioses. Dios mismo estará en esta ciudad. Como he dicho en el pasado acerca de la fiesta de Ester, he dicho cómo es que el tabernáculo que Moisés hizo está escondido también en esa fiesta, dentro de la estructura del lugar donde tuviera una fiesta. Cuando Moisés estaba en el desierto y tenía el tabernáculo, como ya les mostré en el pasado, el tabernáculo era establecido en el mero centro y luego alrededor del tabernáculo habían 12 tribus, tres en el norte, tres en el sur, tres en el este y tres en el oeste. Habían 12 tribus alrededor del tabernáculo. Eran 14 generaciones en en la tribu de Judá de la generación número un al 12. Y luego usted es la generación número 13 y Jesús es la generación número 14. Entonces, en la ciudad de la nueva Jerusalén es es una ciudad cuadrada. El manámide y la base de la pirámide es cuadrada. Entonces, en cada punto, en el norte, en el sur, en el este y en el oeste, hay tres tribus en cada lugar. Las 12 tribus están rodeando la ciudad de la nueva Jerusalén. Pero hay otra tribu, la tribu número 13, con el tabernáculo de Moisés habían 12 tribus alrededor del tabernáculo, pero había otra tribu que estaba en el tabernáculo, que eran los levitas. los sacerdotes en la ciudad de la nueva Jerusalén. Primeramente es una nación, es una mujer y es un sacerdocio que vive ahí. Hay 12 tribus alrededor de la ciudad, pero hay otra tribu, una tribu que no se puede contar, una cantidad innumerable que viven dentro de la ciudad juntamente con Cristo, el cordero. La generación número 14, 13, 14. viviendo dentro de la ciudad, alrededor de la ciudad, están las 12 tribus. ¿Ven? ¿Por qué es que las tribus fueron divididas en grupos de 14? No importa la edad que uno tenga aquí en la tierra, cuando usted llegue allá al cielo, cuando suceda la resurrección, usted tendrá un cuerpo que será joven y no importa quién ha muerto en el pasado, si estas personas estuvieran aún vivas, sus cuerpos estarían muy desgastados por la vejez. Pero usted sabe, cuando un padre o una madre tiene sus hijos, los hijos se ven que tienen como la misma edad debido a las características de la cara. Si son hijos de la misma edad, si son joven, tienen la piel lisa, clara. Si son de la misma generación, pero ya mayores, tienen arrugas en las caras, ya no caminan tan bien. Pero cuando uno llega allá al cielo, uno ve a todos allí en la tierra eran personas ancianas, pero acá son jóvenes y no importa si son de la edad de Efeso, de Smirna, Pérgamo, Teatira, Sardis, Filadelfiaadia o la Odisea o incluso los santos del Antiguo Testamento. Todos tienen un cuerpo que muestran que son de la misma generación, porque Dios solamente tiene una generación. Mire, vamos a Gálatas 31. Gálatas 3:14 dice, "Para que en Cristo Jesús la bendición de Abraham alcanzase a los gentiles, a fin de que por la fe recibamos recibiésemos la promesa del Espíritu. El versículo 16. Ahora bien, Abraham fueran fueron hechas las promesas y a su simiente. No dice y a las simientes, como si hablase de muchos, sino como de uno. Y a tu simiente, la cual es Cristo. ¿Ven cómo es que la Biblia reconoce que Abraham tuvo diferentes simientes o diferentes hijos, pero a la simiente a quien le es dado la promesa es a Cristo, pero Cristo no es el único que es parte de esa simiente. Cuando uno nace de nuevo, uno es bautizado en el cuerpo místico de Cristo. Cuando Cristo en su primer venida, él estaba aquí sobre la tierra, él contaba por dos. Él era como Adán que estaba aquí en la tierra caminando, pero Eva, la generación escondida, estaba escondida en él. Cuando Jesús estaba aquí, nosotros estábamos escondidos en él. Pero en la cruz del calvario, cuando le atravesaron con la lanza, salió agua, sangre y espíritu. lo que se necesita para un nacimiento. Cuando Jesús estaba aquí, ambas generaciones número 13 y 14 estaban aquí sobre la tierra. Entonces, al usted al estar en Cristo, usted es parte de la simiente que es Cristo. Y como dice el versículo 16, es una sola cimiente. Vamos a Salmos 2230. 22 Salmos 2230. Una vez más, vean cómo dice en inglés. Dice en inglés, dice, "Una simiente le servirá y esto será contado de Jehová como una generación." En español lo dice un poco diferente, pero quiero que observen cómo lo dice en inglés, de que hay una sola sirmiente que sirve a Dios y esta simiente es un es una generación para él. Entonces, la simiente de Dios, obviamente son hijos de Dios a través de toda la historia. Un padre puede tener un hijo y este hijo puede recibir el nuevo nacimiento. Espiritualmente ese padre y ese hijo son hermanos. Naturalmente es un padre y un hijo. Espiritualmente son hermanos. ¿Qué? Okay. Voy a leer dos citas. La primera es en la historia de la vida. ¿Cuántos se recuerdan de cuando el hermano Abraham era un joven? ¿Cuántos se recuerdan de su primera esposa? la hermana Hope. Y sabemos que la razón porque ella murió es debido a la desobediencia del hermano Branham de no ir con el grupo pentecostal. Le hizo caso a suegra. Debido a eso, causó una inundación ahí en Jeffersonville y debido a eso la esposa del hermano Branham se enfermó. y murió no solamente la esposa, pero una bebita que ellos tenían se enfermó y también la niña murió. Entonces, en este tiempo el hermano Branham estaba muy deprimido al punto que él quiso suicidarse para quitarse el dolor. Y mira lo que dice aquí. Dice, "Y yo me fui a dormir y cuando me fui a dormir tuve un sueño. Yo pensé que estaba en el oeste, en algún lugar. Yo siempre he amado el oeste y yo tenía puesto uno de esos sombreros grandes como los que usan los vaqueros y estaba caminando hacia abajo a través del hacia los parejos. Yo tradujo esto, pero al parecer lo traduj, pero eh esta es un campo básicamente. Él fue caminando a través de un campo. Okay. Sigue diciendo, "Había una vieja carreta cubierta tendida ahí y una rueda quebrada enseguida de ahí. Yo estaba cantando, la rueda de la carreta estaba quebrada, un rótulo en el rancho está de venta. Yendo por ahí pude mirar allí y ahí estaba parado la más bella mujer de pelo rubio de pie ahí que cabello soplando. Ella estaba vestida de blanco. Es la joven más bonita que he visto. Me quité el sombrero, yo dije, "¿Cómo le va, hermana?" Ve, ven cómo es que cuando el hermano Branham la ve, ven que ve que ellos pues tienen como la misma edad, obviamente son hermanos en Cristo. Y él cuando la saluda dice, "¿Cómo le va, hermana?" Pero miren ahora la respuesta que ella da. Y luego ella me dijo, "Hola, papá." Y miré alrededor, yo dije, "Papá." Ella dijo, "Sí." Y yo solo dije, "Pues no comprendo esto." Yo dije, "¿Usted me llama papá?" Ella dijo, "Papá, es que tú no sabes. Perdí mi lugar." Dice, "Papá, es que tú no sabes en dónde te encuentras." dijo, "Aquí es el cielo." Dijo, "Allá abajo en la tierra yo fui tu pequeña Sharon Rose." Dijo, "¿Acaso no te recuerdes de tu enseñanza de la inmortalidad? Yo yo enseño que no habrán pequeños bebés así en el cielo." Mire, dice, "Todos tendremos la misma edad. y tamaño inmortal. Ven como es que si uno es de la misma generación físicamente tienen un cuerpo que se parecen igual. Entonces, los hijos de Dios son una generación y tienen la misma genética de Dios. Son sin principio de días. sin fin de vida. Son eternos y jóvenes. Hay un ejemplo en la Biblia de alguien que es un una hija de Melquisedec. Melquisedec nos dice la Biblia que él no tiene padre ni madre y no tiene principio de vidas ni fin de vida. Hay una mujer en el Antiguo Testamento que era judía, que era huérfana, era Ester. Este Ester no tenía padre ni madre y Ester llegó a ser como Melquisedec. Ella se ella llegó a ser parte de esa de esa generación de reyes y sacerdotes porque ella llegó a ser la reina y actuó como sacerdote intercediendo por su pueblo judío. Ester es un buen ejemplo de la generación de Melquisedec. Sigue diciendo aquí el hermano Branham. Yo dije, pues, Sharon, cariño, no entiendo. Ella dijo, ¿dónde está Billy Paul? Este es su hermanito menor. El que está aquí. Yo dije, pues lo acabo de dejar hace un rato, pero no entiendo. Ella dijo, "Papá, mamá te está esperando allá arriba en tu hogar." Yo dije, "Hogar." Yo dije, "Cariño, yo nunca tuve un hogar." Los Branhams son vagabundos. Yo dije, "Yo nunca tuve un hogar." Ella dijo, "Pero papá, acá arriba tienes un hogar. Ella dijo, "Voltéate, mira por este camino." Yo miré hacia atrás y vi la gloria de Dios subiendo y vi una gran y enorme mansión hermosa. Entonces, ven cómo es que está esta mansión que tiene la gloria de Dios. Va, vamos a Apocalipsis 21:10. Ya cerrando, se recuerdan de que los que viven en la nueva Jerusalén son parte de esta generación de Melquisedec. Y el hermano Brah cuando él sube o va al cielo, se encuentra con alguien que se parece que son de la misma generación y luego ve una mansión que tiene la gloria de Dios. Versículo 10 dice, "Y me llevó en el espíritu a un monte grande y alto y me mostró la gran ciudad santa de Jerusalén que descendía del cielo de Dios." Vean ahora el versículo 11. teniendo la gloria de Dios y su fulgor era semejante a una piedra preciosísima como piedra de jaspe diafana como el cristal. Que muy bien, si gustan ponerse de pie. Una última cita que voy a leer en la exposición de las sasades en la edad de Pérgamo. Acabamos de leer cómo es que el hermano Abraham tuvo una experiencia con una persona que aquí en la tierra era su hija. Okay. Aquí voy a leer de otra experiencia que el hermano Branham tuvo cuando fue más allá de la cortina del tiempo de otra persona que aquí en la tierra era de otra generación. Dice, "Pues había estado pensando en eso una madrugada mientras estaba así acostado en la cama cuando de repente fui llevado en una visión muy extraña. Digo que era extraña porque he tenido miles de visiones y en ninguna había sentido que salía de mi cuerpo, pero fui transportado y miré para atrás para ver a mi esposa y vi cuerpo ahí a su lado. Entonces me hallé en un en el lugar más hermoso que jamás he visto. Era un paraíso. ¿Cuántos se recuerdan que la la generación de Abraham, la simiente de Abraham eran como las estrellas del cielo que no se pueden contar? Mira ahora lo que dice aquí el hermano Branham. Vi a multitudes de esas personas, las más contentas y hermosas que jamás he visto. Todos parecían ser tan jóvenes de 18 a 21 años de edad. Entre ellos no había ninguno con canas, ni arrugas, ni deformaciones. Todas las jóvenes tenían su cabello hasta la cintura y los jóvenes eran tan varoniles y fuertes. Oh, cómo me dieron la bienvenida. Me abrazaron y me dijeron, "Precioso hermano." Y me decían repetidamente que estaban contentos en verme. Mientras trataba de razonar quiénes eran estas personas. Uno que estaba a mi lado me dijo, "Son tu pueblo. Estuve tan sorprendido. Pregunté, ¿son todos estos Branhams? Él dijo, "No, ellos son tus convertidos." Entonces él señaló a una dama en particular y dijo, "¿Ves esa joven que estabas admirando hace unos momentos?" Ella tenía 90 años cuando la guiaste al Señor. Entonces, lo que lo que es una generación para Dios en el cielo es diferente a las generaciones que tenemos en la tierra. Es diferente. Aquí son padres, hijos, nietos en el cielo. Es solamente Dios el Padre. y nosotros sus hijos. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por tu palabra, Señor, que se nos fue abierta en esta mañana. Espero que tu pueblo pudo haber recibido algo, algo que fue una bendición para ellos. Señor, yo te pido que tú ayudes a tu pueblo aquí. que nos sigas bendiciendo por lo que falta en este servicio. Te damos gracias por este día que nos has dado. Te pedimos por todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] La palabra de Dios. Es hermosa. [Aplausos] Hay que darle gracias esta esta mañana. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] Holly. Give. [Música] Jesus Christ is [Música] when the heart give thanks to the holy one. Give that because he's given Jesus. [Música] Say I am strong. Let the po say I am because of what the Lord has done for us [Música] and we say I am strong let I am rich because of what the Lord for [Música] Let's sing one of them but let's sing slow. One of them. [Música] One of them. I'm so glad that I can say one of them. One of them. One of them. [Música] Soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. [Música] Es mi gozo en decir que soy de él. Una vez más. Eres de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decirte hoy de él. [Música] Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. [Aplausos] que sea [Música] vamos a seguir cantando este mismo canto. Se pueden sentar, hermanos, si quieren. Ahora entiendo, entiendo, entiendo un poquito más por qué cantamos este canto, hermanos. [Música] Oh, so [Música] I'm glad that I can say [Aplausos] though these people may have not no woring they have received baptized in Jesus and now soy él soy de él en mi gozo en ti. Soy de él soy de él. Soy de él. Oh, es mi gozo en decir que soy de él. It is burning now within my heart. Glory to I'm so glad that I can say. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] de Oh, soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo en decir él. Solo Dios hace al hombre feliz. Solo Dios hace al hombre feliz. La vida todo se acabará. Solo Dios hace al hombre feliz. Oh, solo Dios, el que de él da la luz. Solo Dios es el que da la luz. Por un profeta habla su pueblo. Solo Dios hace al hombre feliz. Solo Dios. Solo Dios hace al hombre feliz. Solo Dios hace al hombre feliz. La vida. Todo se acaba. Solo Dios hace feliz. Una mirada de fe. Una mirada de fe en la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe la que puede salvar al pecador. Si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará porque una mirada de fe es en la que puede salvar al pecador. Una mirada, una mirada de fe. Una mirada de fe. que puede salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te puedo nada. Porque una mirada puede en la que puede salvar al pecador. Oh, solo Dios hace al hombre feliz. Solo Dios hace al hombre feliz. La vida señalá, todo se acabará. Solo Dios hace al hombre feliz. Solo Dios es que el que da la luz. Solo Dios es el que da la luz. Por un profeta habla a su pueblo. Solo Dios el que será la luz. [Música] Jesus. Oh, so Jesus. Aleluya. [Música] Soy feliz. Cristo me salvó. Soy feliz. Cristo me salvó. Yo soy feliz. Cristo me salvó. Canto gloria. Aleluya. Cristo me salvó. [Música] [Aplausos] [Música] Hermanos, ya se me acabaron los cantos [Música] finish. [Música] [Aplausos] I'm rejoicing night and day as I walk for the hand of God by se and the reason is the secret of all this that the comforter I Oh, he abeluya. [Música] [Música] Oigan, este último. [Música] Then at the comforter ab with me. Oh. Hallelujah. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Queremos agradecer primeramente a cada uno de ustedes por su presencia en esta hermosa mañana. Dios piense grandemente el estar aquí en este lugar. Es un privilegio muy hermoso que Dios nos concede aún en estos momentos poder venir honrar y glorificar su santo nombre. Tenemos unos anuncios para ustedes. La hay práctica a las 6 de la tarde y la escuela dominical estará cancelada en estos días. Tenemos también un algo maravilloso, un cumpleaños. Nuestro hermano está orgullosamente agradecido al Señor por el cumpleaños de su esposa. Que Dios me la bendiga y me la grandemente. Por favor, les pido un aplauso para ella. persona, que Dios le conceda muchos ánimas de vida, felicidad, amor en el Señor Jesucristo. La familia Sosa desea que Dios le dé un año más de vida a nuestro hermano José Daniel Sosa. También Dios lo bendiga. Muchas felicidades. [Aplausos] Ah, queremos recordarles amablemente, hermanos, que tenemos hermanos que no están entre nosotros. Lo cual queremos que los sigan sigan orando por ellos para que Dios los traiga de regreso hacia con nosotros. Nuestro hermano Santana y su familia y todos aquellos nuestro hermano Napoleón y su su esposa y todos aquellos que están fuera en estos momentos. Que Dios traiga con bien, llenos de gozo y felicidad para que lo compartan con nosotros. Tenemos una petición, nuestro hermano Víctor Chávez Junior tiene una petición secreta y esperamos en el Señor que se le sea concedida. De antemano, hermanos, quiero agradecerles a todos ustedes, unos, principalmente nuestro hermano que trajo la palabra de Dios en esta mañana. Que Dios lo siga bendiciendo grandemente a sus músicos que Dios les da ese talento tan hermoso, a nuestros traductores que hacen un buen trabajo, hermano Bos. Todos aquellos que participan aquí, que Dios los de bendiciones. Muchas gracias por todo. Son tan amos de ponerse de pie, por favor, un momentito para orar para Muchas gracias, amado Padre. Estamos agradecidos contigo, Señor, porque en todo momento, Señor, tú muestras tu gracia y tu misericordia. Muestras tu amor, Señor, a través de mis hermanos aquí presentes. En cada uno de ellos veo tu, Señor, tu gracia, tu misericordia, que a pesar de todas las cosas siempre estaremos aquí, Señor, esperando en ti más, Señor. Rogamos humildemente, Señor, que nos ayudes, que en el transcurso de esta semana que viene, Señor, nos sigas ayudando, Señor. Confiamos en ti. Esperamos en ti, Señor, y que todo sea para la honra y la gloria en tu santo nombre, Señor. Llévanos bien, llévanos con bien a nuestros hogares, Señor, pensando y y recordando, Señor, que que seguimos orando los unos por los otros para poder hacer nuestras cargas un poquito más livianas, Señor. Ayúdanos en todo momento, Señor. Gracias a tu santo nombre para gloria Cristo Jesús. Dios los bendiga, hermanos. Queremos que que sigan orando por la hermana Patricia López, [Música] que Dios haga la obra en ella, que Dios haga su voluntad perfecta. [Música] Se pueden sentar, hermanos, están despedidos. Amén. [Música] The blood that Jesus share for me. [Música] way back on Caly [Música] the blood that gives me strength from day to day he will never lose its Oh, and it reaches to the high mountain and the flow to the Lord. [Aplausos] The blood that gives me strength. From day to day he will never lose his power my and my fear [Música] And it tries all my [Música] blood that gives me strength from day to day it will never lose its power. Oh. And it reaches to the highest mountain. Oh, and the flow to the lowest val the blood that gives me str. [Música] will never power. Oh, and reaches to the highest mountain. [Música] Oh, and flow to the lowest val [Música] the blood that gives me strain from day to day. He will never [Música] his power.
