################################################################################
START OF FILE: 2025-06-23 - The 3 Stages Of Grace Justification #2 - Bro. Victor Chavez, Jr & Bro. Ivan Yanez - Victor Chavez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-23
Title:   The 3 Stages Of Grace: Justification #2 - Bro. Victor Chavez, Jr & Bro. Ivan Yanez
Speaker: Victor Chavez
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=aAJDJ58m0Wg
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] Dios los bendiga, hermanos. Bienvenidos a la casa de Dios. Se ponen de pie, por favor, para entrar a oración por este servicio. Que Dios nos bendigue. Padre santo, te damos gracias por este día. por tu misericordia y gracia en nuestras vidas, Señor. Ponemos todo en tus manos, Señor. Los músicos, los las personas que están aquí para ayudar en cualquier cosa, Señor. Especialmente el orador de la Pablara hoy. Bendícenos hoy, Señor, en tu precioso nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Vamos a cantar un poquito, hermanos. ¡Cuán grande es nuestro Dios! Amén.End The splendor of a king clothing in majesty. Let all the earth rejoice. Let all the earth rejoice. He ws himself in love. And darkness tries to hide and trembles at his voice and tremble at his voice. How great is our God. Sing with me how great is our God and all will see how great is our God. [Música] Age to age he stand and time is in his hand. Beginning and the end. Beginning and the end. The God had three [Música] spirit spirit sun the lion and the lamb the lion and the lamb how great is our god see with me how great is our God. All will see how great is our God. How great is our God? How great is our God. Sing with me how great is our God and [Música] se pueden sentar. [Música] Hay un mundo hay un mundo feliz más allá donde moran los santos en luz tribut. eterno lor [Música] al invicto glorioso Jesús. Oh, en el mundo [Música] feliz reinaremos con nuestro Señor en el mundo [Música] feliz. Reinaremos con nuestro Señor. [Aplausos] [Música] Sweet by and by we shall me on that beautiful sh we shall sing on that beautiful sh the malad songs of the bless and our spirit shall sorrow no more. Not a for the blessing of rest. Oh, in the sweet by and by we shall meet on that beautiful shore in the sweet by and by we shall me on that beautiful [Música] for he Es len [Música] from the dead and he is Lord. [Música] [Música] every t [Música] that Jesus Christ is Lord one more time for he is Lord Lord, he has risen from the dead and he is Lord. [Música] Every shall bow. Every tongue confess. [Música] Vamos a cantar otro canto antes de la especial, pero mientras que cantamos puede pasar el especial. Amén. [Música] Vamos, vamos escalando peldanos. Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto, que con Cristo es mucho mejor. Vamos que escalando perdanos. Vamos llevando la cruz. siguiéramos el camino angosto, que con Cristo es mucho mejor. Ya viene la recompensa, ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida y por eso puedo escalar. Vamos escalando. Vamos llevando la cruz. [Música] Sigamos el camino angosto, que con Cristo es mucho mejor. Vamos escalando perdón. [Aplausos] Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto, que Cristo es mucho mejor y la recompensa. [Música] Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida. Por eso puedo escalar. Ya viene, ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida y por eso escala. Ya viene la recompensa. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar. [Música] Tengo a Cristo en mi vida. [Música] Este canto es mucho para mí. Este, las palabras en este canto se pega mucho a mi corazón y hay veces que las circunstancias son muy difíciles, pero hay un propósito que Dios tiene por nosotros y que si nos confiado en él ora a él y pone todo a él, él es nuestro sanador, él es nuestro doctor, nuestro abogado. En todas cosas que pasa, él siempre tiene todo en control de nosotros. Él es nuestro alfero. [Música] Un día orando le dije a mi Señor, [Música] tú el alfarero y yo el varos. Soy podea mi vida a tu parecer. [Música] Haz como tú quieras. Hazme un nuevo ser. Me dijo, "No me gustas. Te voy a quebrantar [Música] y en un vaso nuevo te voy a transformar, [Música] pero en el proceso te voy a hacer llorar. Porque por el fuego te voy a hacer pasar. [Música] Quiero una sonrisa cuando todo va mal. [Música] Quiero una alabanza en lugar de tu que [Música] quiero tu confianza en la tempestad y quiero que aprendas también a perdonar. Ah. [Música] [Música] [Música] me dijo, "No me gustas, te voy a quebrantar y en un vaso nuevo te voy a transformar. Pero en el proceso te voy a hacer llorar, [Música] [Aplausos] porque por el fuego te voy a hacer pasar. [Música] Quiero una sonrisa cuando todo va mal. Quiero una alabanza en lugar de tu quejad. Quiero tu confianza en la tempestad y que lo que aprend también a perdonar. [Aplausos] [Música] Dios los bendiga otra vez, hermanos. Gracias Dios me me ha dado la oportunidad de de dirigir un poquito el servicio y cantar un especial también. Que Dios nos ayude. Amén. [Música] Bur [Música] ofil. and then the hand of Jesus touched me [Música] and now I am no longer the same. He touched me. Oh, he touched me. And the joy that floods my soul. [Música] Something happened and now I know he touched me and made me whole [Música] since I [Música] Savor s he cleans that made me oh I will never cease to praise [Música] Oh, he touch me. Oh, he touch me. And now I know the Lord my soul. [Música] something happen and now I know he touched me and made mi [Música] puedo decir que yo en pecado vivía en tinieblas y en error, [Música] más la mano de mi Cristo. Me tocó y ahora salvo yo soy. Él me ha tocado. [Música] me ha tocado y ahora sé que el Salvador sana, él sana, él salva y él viene por mí. Me ha tocado Cristo el Señor. [Música] Desde que encontré al maestro, él me encontró. Amén. Oh, desde que lavo mi ser, [Música] nunca dejaré de alabarle [Música] hasta que regrese por mí. [Aplausos] Me ha tocado. Sí, me ha tocado. [Música] Y ahora sé que el Salvador [Música] sana. salva y él viene por mí. Me ha tocado [Música] Cristo el Señor. Amén. Dios los bendiga. Amén. [Aplausos] Buenos días, Dios les bendiga. Le queremos dar la bienvenida a todos aquí al Tabernáculo Jericó a nuestro servicio dominical. Queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que tengamos aquí o por línea. Puede ponerse de pie para descansar un poco. Tenemos aquí unos cumpleaños. Tenemos un cumpleaños por el hermano Víctor Chávez señor. Tenemos un cumpleaños para nuestro hermano Carlos Martínez. El hermano John Paul y la hermana Lucero Saedo agradecen al Señor por un año más de vida para nuestra querida hija Anette. Que el Señor le bendiga y que le dé muchos años más. Y también tenemos cumpleaños para nuestro hermano Jonathan Saucedo. No tenemos agradecimientos escritos. ¿Cuántos están agradecidos con el Señor? Cada día deberemos de dar agradecimiento. [Música] Para misericordias de viaje. El hermano Guzmán pide de misericordias de viaje porque viajará a Carolina del Sur la próxima semana. Y nuestro hermano Juan Pablo Saucedo está pidiendo misericordias de viajes por su familia que está fuera de la ciudad. que mantengan en oración a Lucero, Baile, aa que el Señor los protege mientras viajen de regreso. Para peticiones. Pedimos y por favor pueden mantener a Andrew Martínez en oración por su sanidad y la hermana Berta Martínez en oración por una pronta recuperación. Y también quisiera añadir a esto a mi papá, al hermano Francisco Martínez, que durante la semana también no se sentía bien. Por favor, mantengan en oración a nuestros hermanos que dieron positivo por COVID. Que el Señor les conceda un pronto y completa recuperación. [Música] Y por favor mantengan en oración a la hermana Fabiola Campa, ella no se siente bien. Tenemos también una petición secreta de parte de nuestra hermana Lili Sausedo. De igual manera vamos a estar orando por los diezmos y las ofrendas. Pueden inclinar sus rostros y cerrar sus ojos. Y dijo Jesús, "He aquí, yo estoy con vosotros y en vosotros hasta el fin del mundo." Señor Jesucristo, en esta mañana tenemos muchos enfermos alrededor de nosotros, Señor. Te estamos pidiendo que los toques en esta mañana. que los sanes para que ellos puedan estar entre nosotros también, Señor. Esa es nuestra petición en esta mañana, Señor, que sanes a cada enfermo para que ellos, Señor, puedan alabar también tu santo y poderoso nombre y que ellos sepasen en esta mañana que tú estás entre nosotros. De eso no hay duda, Señor. Así es de que en esta mañana, Señor, te estamos presentando las ofrendas y los diezmos. Bendice a los dador alegre para que ellos sepan también, Señor, que tú estás con ellos y que no los dejarás. Siempre estarás a su lado bendiciéndoles también, Señor, te pido por el ministro en esta mañana. Tú sabes, Señor, te necesitamos. Necesitamos que tú tomes control de él para que seas tú, Señor, hablando directamente a nosotros para que en esta mañana, Señor, tú nos des esa gran bendición que estamos esperando y por eso te damos gracias, Señor, en esta mañana. Te lo pido todo en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden sentar, hermanos. Vamos a cantar otro canto aquí. Jerusalén. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal, Jerusalén. ¡Qué bonita es! Eres calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Jerusalén, [Música] qué bonita eres. [Música] Es de oro, mar de cristal. Por estas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. will celebrate. Sing unto the Lord I will sing to him a new song. [Aplausos] I will celebrate sing onto the Lord. I will sing to him a new song. I will praise him. I will sing to him new song. [Música] I will praise him. I will sing to him new song. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. I will sing to him a new song. Hallelujah. Allelujah. I will sing to you I will him. I will to him. [Música] [Música] Uno de estos días, hermanos, vamos a estar allá en gloria. Yo sé que ahorita es un un posiblemente un tiempo triste para unos. Yo estoy feliz. Sonríen, hermanos. Todo está bien. Ya llegamos a la a la hora de la palabra de Dios. Se ponen de pie. Hoy le agradado a Dios que estos jóvenes vengan a ministrarlos hoy. Ellos necesitan que oren por ellos para que Dios nos dé lo que necesitamos, que Dios los use. Hermano Víctor Chávez Jor, el hermano Brothervená. Víctor Chávez Jorvenez. Dios usa el que él va a usar. Nosotros no preguntamos preguntas. Dios nos va a dar lo que necesitamos. Vamos, mientras que pasen ellos, vamos a cantar. [Música] Qué bella historia. Perdón, los niños están despedidos a la escuela dominical. A veces me excito que ahí viene la palabra. Perdónenme. Qué bella historia. Amén. [Música] Primeramente en inglés y luego lo cantamos en español. Amén. [Música] down from his glory. [Música] living story. My God and Savior King and Jesus was his name. [Música] a to his old a stranger man of sorrow tears [Música] Oh, how I love him. How my breath, my thine my all the great creator. My seor [Música] tu conation. [Música] Bringing redemption. That's right. That is the dead of now [Música] God's grace. [Música] aside his splend [Música] to be to to [Música] Oh, how I love How [Música] my sunshine by all the [Música] great creat [Música] My hand en español. Cuánto le amo. Oh, cuánto le amo. Le adoro. Mi vida, mi redentor, [Música] rey de gloria, [Música] mi salvarte [Música] a revelarme al Dios de amor. [Música] Le amo. Podemos cantar. ¿Cuánto le amamos? Le amo [Música] mi amor. Él es mi vida. Es mi vida y es mi redentor también. Mi redentor, [Música] el rey de gloria vino a salvarme y a revelarme. al Dios de amor. Amén. ¿Cuántos? Ese es su anhelo. El rey de gloria que desciende de su trono y más viene por uno, por mí para darme la salvación por uno que andaba bajo en el piso, que no era nadie, pero él le plació tanto y tuvo gracia a esa una persona. de bajarse de donde está del cielo, desde el mismo trono, por mí, por uno, uno que estaba nada en el piso y tuvo gracia por mí. ¿Qué tanto por los hijos y hijas que están aquí en esta mañana que quieren salvación? Te quieren algo de Dios. En esta mañana te estoy diciendo, recíbelo. Basta. Es mi gracia. Lo prometió y es escrito en la Biblia. Así dice el Señor. No me importa cómo vienes hoy. Mejor vienes enojado o no te sientes valorado. Mejor nadie te hace caso. Pero hay uno que sí. Hay uno que sí miró a ti nadie te quiso ver, nadie te quiso hablar ni voltear la cara. Él te vio desde arriba y lo plació y bajó también. Oh, Señor. Amén. [Música] Vamos a abrir nuestras Biblias a Gálatas, capítulo 1. Qué bueno es el Señor. Amén. Va a ser el versículo 1 al 5. [Música] Y Pablo, apóstol, no de hombres ni por hombre, sino por Jesucristo y por Dios el Padre que nos resucitó de los muertos. y a todos los hermanos que están conmigo a las iglesias de Galacia. [Música] Gracia y paz sean a vosotros de Dios el Padre y de nuestro Señor Jesucristo, el cual se dio a sí mismo por nuestros pecados para librarnos del presente siglo malo, conforme a la voluntad de nuestro Dios y Padre. Versículo 3. Gracia es para ustedes. ¿Y qué viene después de la gracia? Dice paz. Dios nos vio y nos dio gracia y después también él te da paz. ¿Para quién? o de quién viene del Señor Jesucristo. ¿De qué mejor medio el venir la gracia que del mismo Señor Jesucristo? Gracias a los músicos se pueden sentar también. [Música] Ah, no dispongo de mucho tiempo, entonces seré muy rápido con lo que diga. Ah, como dije la última vez, les animo que apunten todo. En esta ocasión voy a dar algunas escrituras, pero no vamos a abrir nuestras biblias debido al tiempo. Amén. En el libro de Gálatas que acabamos de leer dice que Pablo es un apóstol de Cristo. Dice, "No de hombres ni por hombre, sino por Jesucristo y por Dios el Padre que lo resucitó de los muertos." Así que Pablo ahora teniendo esa autoridad de saber que Jesucristo está con él y que Jesucristo se levantó de entre los muertos. Ahora Pablo le habla a la iglesia de Galacia y con esa unción, ¿qué es lo que dice? Dice, "Gracia a vosotros y paz de Dios. de nuestro Señor Jesucristo. Así que, ¿qué es gracia? Pablo dice, "Gracia a vosotros." Pero, ¿qué es gracia? Yo lo busqué en el diccionario de Webster, dice algo que se desea que gratuitamente es dado y sin merecerlo. Ahora esperen, vuélvanlo a oír algo que se desea, algo que nosotros deseamos. que gratuitamente le es dado. Usted no tiene que hacer nada para para ello. No tienes que trabajar para No es un cheque de que trabajaste cierta cantidad de obras y ahora aquí te aquí te llega, pero es algo gratuito. Gratuitamente le es dado. Y también dice, "Sin haberlo merecido." Entonces también aparte del hecho de que no hiciste nada, aparte del hecho de que no trabajaste para conseguirlo, es algo que gratuitamente te es dado, pero en realidad lo la verdad ni tampoco lo merecías. Eso es lo que es la gracia. No tienes que hacer nada. Aún la misma Biblia dice, "Ven como estás." Es verdad, hermano Juanito. Ven como estás. Están aquí en la iglesia y gloria a Dios. Dios te trajo aquí. ¿Y ahora qué harás con esa oportunidad? Es la verdadera pregunta. Hemos venido aquí, pasamos por esas puertas y la gracia de Dios te miró cuando entraste y cuando usted se sentó ahí en su banca, la gracia es para ti. Ahora, ¿qué haremos con ella? Es la esa es la verdadera pregunta. Entonces, cuando Dios nos muestra nuestros pecados y nos permite el arrepentirnos, es una bendición. Es una bendición. O quizás no siempre se sienta algo agradable ni tampoco cómodo. Cuando venimos al altar, confesamos nuestros pecados. Les voy a decir algo ahorita. Y yo me recuerdo de la primera vez que yo le entregué mi corazón al Señor, yo ni siquiera podía mirarme a mí mismo. Había todo que se estaba derramando de mi alma. Todo lo que yo tenía aquí lo soltaba. Toda la presión, todo lo que llevaba y cargaba. Vine aquí, me postré en el altar. y expuse el pecado. Por eso digo que no es algo agradable ni cómodo. Pablo mismo dijo que él tenía que morir a él mismo. Él siendo un apóstol, él era un apóstol. Cuánto más para nosotros, cuánto más de nosotros. Nosotros también debemos morir a nosotros. Si un apóstol tuvo que hacerlo, si también el hermano Branham tuvo que hacerlo, espérese, también lo tuvo que hacer el profeta. Sí, él tuvo que hacerlo aún antes de predicar este evangelio. Él dijo, "Yo entrego mi mensaje." Dice, "Estoy entregando ahora mi mensaje. Comienza desde ahora porque ahora nos presentamos limpios a Cristo. Si usted quiere que Dios haga algo acerca de su situación, debemos presentarnos. Me gustó lo que dijo el Iván la última vez que subimos. Caín y Abel ofrecieron una ofrenda en un altar hacia Dios y Caín dio lo mejor que él podía dar, lo más hermoso del fruto del campo, porque conforme a lo que se le fue revelado, eso era algo bueno el ofrecerle a Dios. Según lo que estos ojos pueden ver, él dijo, "Eso es hermoso." Y claro, nosotros también como seres humanos hacemos lo mismo. Yo también he hecho eso. Pues esta es una iglesia muy hermosa. Dios debe estar trabajando aquí y Dios los bendiga tanto. Y ahora miramos a la de Abel. Y dice, dijo el Iván que él tuvo que golpear al cordero con una roca. Un cuchillo es es hecha con la intención de hacer cortadas claras y tajantes. Es algo más fácil, no es tan no causa tanto un desorden. Dice, no causa tanto desorden. Entonces, cuando Abel agarró esa piedra y empezó a golpear al cordero y empezó a a clamar y a gritar y como dijo también el hermano el domingo, los dolores de parto de él golpear al cordero y la sangre siendo salpicada por todo lugar fue algo que causó mucho desorden. Había mucho desorden, mucho cochinero por todo lugar. Quizás Abel pudo haber hecho otra cosa, haberle golpeado en la cabeza para que matarlo humanamente. Una vez yo fui a una casa de un matadero y cuando las vacas iban a ese matadero, tienen una máquina que la ponen ahí donde está la cabeza de la vaca. y le le da el golpe o le da el corte ahí justamente en la en la cabeza. ¿Por qué? Es con la razón de que la carne no se ponga tiesa y no se descomponga para matarlo humanamente. Y Abel pudo haber hecho eso, pero sabiendo lo que en verdad Dios quería, escuchando a la palabra, porque la palabra en ese tiempo se encontraba en las estrellas, ellos aún no tenían una Biblia escrita. no tenían una ley todavía. Así que Abel prestándole atención a las estrellas de Dios que le predicaban a él, él sabía que le complacía a Dios. Y cuando Dios fue a su sacrificio, dice que a Dios le agradó desde allá arriba. Él dijo, "Tu ofrenda para mí es algo agradable." Usted puede ver de que fue algo que movió a a Dios tanto desde el rey de la gloria, mirando hacia abajo a dos sacrificios y le prestó atención a la que era de Abel. lo conmovió y literalmente causó de que él se ponga de pie donde él estaba sentado y él bajara a aceptar ese esa ofrenda. Dice que lo agradó tanto que él consumió su ofrenda. Ese fuego, ese fuego, ese fuego pentecostal lo agradó tanto. Ahora es lo mismo cuando confesamos nuestros pecados. No es algo agradable. Vas a gritar y vas a confesar todo lo que es malo. ¿Y por qué es? Porque estás muriendo a ti mismo. No simplemente te puedes dar solo un golpe en la cabeza y luego te vas a dormir y luego ojalá Dios cuide de mí. No, usted tiene que cumplir con su parte. Nosotros debemos cumplir con nuestra parte como cristianos de venir al altar y de decir, "Dios, yo sé que estoy agrado. Señor, llegó corto, soy hundo nadie. Pero, Padre Dios, aún con todo el desorden, a través de toda la inmundicia, la sociedad, aunque apestan todos mis pecados y cada vez que me veo en el espejo no puedo aguantar el verme. Estoy contento con quien yo soy, pero estoy aquí como Abel, confesando mis pecados, diciendo el pecado. ¿Y ahora qué hago? Lo ofrezco a ti ahora. ¿Qué hace eso? Eso agrada a Dios. literalmente hace que él se ponga de pie de donde él está sentado y dice, "Gracias a ti. Recibe ahora tu bendición." Es lo que sucede cuando confesamos nuestros pecados, el autoexistente. Un minuto, hermanos. Okay. Entonces, podemos ver, podemos ver de una persona cómo es que oculto en un pecado que no ha sido confesado. Primero les voy a leer una cita. En el mensaje adopción número dos, el hermano Branham dice, "Ahora ahí es donde está. Aquí la palabra lo dice, está escondido y son esos misterios que ahora están escondidos." Recuerde, dice la Biblia, desde la fundación del mundo, esperando por la manifestación de los hijos de Dios, de desplegarlos a la iglesia. Entonces, lo que Dios quiere que usted haga es confesar sus pecados. Y aún no nos podemos ir de aquí. Aún no nos podemos ir en el rapto hasta que entre el último. ¿Qué es lo que acabo de leer? Dios espera al último, aún antes de la fundación del mundo. Eso quiere decir que él te ha mirado, el gran Elohim, él siendo el autoexistente, nada en el mundo, ninguna estrella, ninguna luz, solo tinieblas, el autoexistente, solo él, Elohim, estando ahí en sus pensamientos. Aún antes de que él declarara Génesis 11, sea la luz, él primero pensó en ti antes de la fundación del mundo. Entonces, él siendo Elohim con sus propios pensamientos en su propio cuarto solo, así como nosotros cuando oramos en nuestro cuarto, oramos en soledad con Dios, él siendo Elohim, el autoexistente, el único, él pensó en ti. Él pensó en ti en este día y yo no pienso que usted está sentado aquí, no más siendo un desperdicio de espacio, no más ocupando otra banca. Acabo de leer que desde antes de la fundación del mundo, Dios sabía que usted estaría sentado aquí y escucharía ahora el mensaje de la hora. Dios ya sabía que usted estaría aquí. Ve, dice, no más por causa de una persona que no confiesa un pecado. El mismo mensaje adopción número uno, el hermano Branham dice, "Ahora él nos está posicionando, pero nosotros tenemos que cumplir nuestra parte como cristianos. Dice el hermano Bra por toda la Biblia, cada vez que Dios hace un pacto, ¿qué es un pacto? ¿Es un acuerdo o una promesa? Entonces, cada vez que que Dios hace una promesa con el hombre, por toda la Biblia, el hombre rompe esa promesa. Aunque el hombre o nosotros desobedecemos a Dios, Dios aún cumple con su lado del trato. Dios aún cumple su pacto, aunque nosotros lo alejamos, aunque no le hacemos caso o no vemos lo que él hace, él aún tiene esa promesa contigo, ese pacto. Me me encanta lo que dice el hermano Abraham, dice que él lo selló. ¿Qué es un sello? un sello, algo que uno tiene que poner una hoja de papel y agarran una estampa y lo estampan, pero uno no lo puede no más hacer en un solo segundo muy rápido. Si usted en verdad quiere que sea sellado bien y que el sello sea leído y reconocido, uno lo tiene que mantener ahí impreso por un tiempo, un ratito. Are you guys with me? Me están siguiendo. Dios aún cumple con su lado del trato. Josué y Caleb, ellos iban a la tierra prometida y se le fue prometido donde sea que ellos pongan la planta de su pie sería de ellos. Dios lo prometió. él cumpliendo con su lado del trato. Recuerden eso. Y en una ocasión cuando habían conquistado Jericó, ellos siguieron para conquistar la siguiente tierra. La Biblia dice que ya para ese entonces habían conquistado dos reinos. Los reinos eran Sion y Og y luego pasaron a Jericó. Y después de conquistar Jericó, cruzaron al al Jordán para conquistar el siguiente reino. Entonces siguieron para conquistar la siguiente tierra y empezaron a perder hombres. ¿Qué fue lo que pasó? Había alguien que estaba desobedeciendo a Dios, alguien que tenía un pecado oculto que estaban escondiendo. Entonces, el pecado entró a la iglesia debido a una persona. Oh, vaya. Uno no le puede ocultar nada a Dios. Ahora la Biblia nos dice quién era la persona. Era Acán. Dice la Biblia que él tomó una prenda babilónica y unas piezas de oro. ¿Y qué fue lo que hizo? Y lo escondió debajo de donde él dormía. Es lo que nos dice la Biblia. Y Dios, Dios había ordenado que destruyeran todo en Jericó, que quemaran y consumieranlo todo y luego y luego siguieran a conquistar lo siguiente. Y luego aquí tenemos a viendo la parte hermosa, viendo ese ese altar de Caín, viendo lo que es agradable para nosotros. Él dijo, "Pues, ¿qué prenda tan hermosa se la llevó?" Y también se llevó oro, dándole la espalda y desobedeciendo a Dios. Y debido a eso, la gente empezó a morir debido a la desobediencia de una persona. Todos estaban siendo bendecidos. Toda la iglesia teniendo la promesa, Dios estando con ellos, Dios estaba con ellos. Pero debido a la desobediencia de una persona, debido al pecado no confesado de una persona, toda esa conquista de la tierra estaba en juego. Entonces, eso de que Dios estaba entre toda la iglesia y debido a Acá, un solo hombre, que desobedeció a Dios y miró lo que era hermoso y se lo llevó, se llevó él el pecado. Él desobedeció a Dios, aún oyendo la palabra de Dios. Y a veces somos nosotros, ahora les estoy predicando, están oyendo la palabra de Dios. Como dije, usted escoge si lo quiere tomar o no. Usted puede irse de aquí con una bendición o no. Dios aún se sigue moviendo y él sigue obrando. Estamos llegando al último capítulo, pero debido al pecado no confesado de una persona, uno puede ver cómo es que puede fallar amargamente. Así que alguien saliéndose de orden, escondiendo un pecado no confesado, porque ¿qué fue lo que hizo acá? Él lo escondió. Él sabía que era algo malo, entonces lo escondió. Alguien estaba saliéndose de línea y eso afectó las vidas de personas inocentes. Entonces, ¿cómo es que podemos matar a nuestro hermano si nosotros no queremos hacerlo? Lo queremos hacer según nuestros propios medios egoístas. Lo queremos hacer a través de nuestras propias obras. Yo no voy a ser el primero que pase al altar porque yo soy el más feo y no quiero que la gente me oiga y yo sé lo que estoy haciendo es algo malo y ah quiero presentarle mi sacrificio a Dios para que le agrade. Yo primero quiero hacer a que yo esté bien primero. Uno no puede hacer eso, hermanos. Uno no puede hacer eso. Dice la Biblia, "Ven como estás." Y aún dice el hermano Bran que no tienes que sentirlo, no tienes que ver nada. Pero sí hay algo que nosotros como cristianos debemos hacer. ¿Y qué es el es el creer? Entonces, cuando usted viene a la altar, usted debe creer. Entonces, ¿por qué no nos rendimos y seamos honestos con Dios y le digamos que estuve incorrecto? Deje que Dios tome el control. Dice el hermano Abraham que es la cosa más sencilla y el el arrepentirse y pedirle perdón a Dios. Dice, "Pero es lo más difícil, en primer lugar, el admitir que estabas equivocado." En Santiago 4:6 dice, dice, "Él da mayor gracia. donde él dice que Dios resiste al orgulloso, pero da gracia a los humildes. Entonces, no es que nosotros nos queremos hacer perfectos, no es que nosotros nos queremos agradar a nosotros primero. Dice que vengamos humildemente sabiendo que hiciste mal, hiciste mal y vienes al altar. Humildemente vienes y presentas tu sacrificio. No puedes hacerte perfecto ofreciendo tus propias hebras, yo lo he hecho antes y uno no lo puede hacer y uno falla amargamente. Y aún dice la misma Biblia de que uno llega a ser a siete veces peor. más espíritus van a caer sobre ese hombre haciéndolo por tu propia cuenta. Pero dice que es lo más fácil el venir al altar. Todo lo que debes hacer es venir al altar sabiendo humildemente de que en primer lugar tú estabas mal. Pero, ¿qué mejor persona? El el que el tomar ese pecado, ese p, pecados a ese sacrificio y que Dios lo mire y que Dios te contesta al decirte gracia a ti. Es lo que significa la justificación. Cuando nosotros venimos a la y morimos a nosotros mismos, ¿qué nos dice el hermano Branham? Que la hermana no soy quien yo debería ser, no soy quien quiero ser, pero no soy quien yo antes era. Así es también aquí en el altar. No eres quien antes eras. No eres quien deberías ser. Pero tampoco eres la misma persona. ¿Por qué? Porque has divulgado todos tus pecados, los has confesado todos con un corazón abierto. Te has abierto a ti mismo. Estás exponiéndolo todo. Y Dios dice, "Gracias a ti." A Dios le agradó tanto el sacrificio que usted hizo porque usted llegó a estar aquí en las bancas. Él acepta su sacrificio. Entonces, ¿por qué no hace usted un mayor sacrificio y dígale, "Dios, estuve mal?" La gracia para ustedes. Amén. Dios les bendiga. [Aplausos] Si se ponen de pie. para leer unas cuantas escrituras. Trataremos de ir lo más rápido que podamos. El primero es en Efesios 28. En las diapositivas lo creo que lo tengo en am en inglés y en español. Dice así. Dice, "Porque por gracia so salvos por la fe y esto no de vosotros, pues es don de Dios." Dice, "No es por obras para que nadie se jacte." Iremos a Primera de Pedro 3:21. Y ese es el punto principal que voy a tratar de remachar. Y dice aquí, figure, el bautismo que corresponde a esto ahora no ahora nos salva, no quitando las inmundicias de la carne, sino como la aspiración de una buena conciencia hacia hacia Dios por la resurrección de Jesucristo. Oremos rápidamente. Señor Jesús, venimos delante de ti en esta mañana gloriosa, sintiéndose uno indigno de estar aquí en este lugar, sabiendo de que la compra de la sangre está aquí delante de nosotros. y sabiendo que todos necesitamos de tu ayuda en esta mañana. Y así como tú llevas una zarigüeya para que fuera orada por el hermano Branham, yo también te pido que tú me guíes a lo que tú quieras que yo diga, así como tú cerraste la boca del león con Daniel, yo también te pido que cierres mi boca si no quieres que yo diga algo. Y ayúdanos, Padre, mientras tratamos de aprender más de ti. Quizás aquellos que apenas van comenzando en este mensaje, que ellos también puedan recibir lo que yo también recibí cuando yo comencé y nos colocamos en tus gloriosas manos y pedimos por eso en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. si van a la tercera o la cuarta diapositiva. Creo que hay unas cuantas preguntas en cuanto por es que estamos haciendo estas enseñanzas. Ah, también se pueden sentar y creo que una de las preguntas que se pueden hacer es cuál es el propósito de esas tres etapas y cuál es la meta principal. Y siendo que algunos de nosotros apenas vamos comenzando en este mensaje, todo debe tener un fundamento, como dije la primera vez. Entonces, el propósito de las tres de las tres etapas para que entendamos que podemos ir a acercarnos con Dios sin tener esa culpa detrás de nosotros. de todos los pecados que posiblemente hayamos cometido mientras anduvimos en el mundo, o quizás de algunos de los cuales como algunos de nosotros que fuimos que existimos en el mensaje, quizás ellos sientan de que la verdad no hay algo de la cual deben arrepentirse. siendo de que ellos fueron creados en el mensaje y fueron enseñados buenas normas, pero de todas maneras ninguno de nosotros puede tomar una un atajo para llegar al cielo. Entonces, si van a la octava diapositiva, creo que ahí es donde lo menciona el hermano Branhamuts. Y dice el hermano Branham, Dios no tiene ningún atajo. Dice, "Todos venimos de la misma manera. Así es. No hay atajo para la gloria. debemos venir por el camino. Y dice, ahora fíjense, en el principio, cuando Caín y Abel fueron a ahí estuvieron en el huerto, sus padres y ellos ambos habían visto de que ellos eran seres mortales y sabiendo que ellos tenían que morir, Caín y Abel ambos querían adorar a Dios. Y Caín, él le edificó un altar a Dios. Ahora, si todo lo que Dios requiere es un altar, Caín fue justificado. Ahora podemos ver de que la verdad no importa si uno fue criado en el mensaje o no. Porque aún nos dice Dios que un altar no es todo lo que Dios requiere. Entonces, no importa si uno solamente pasa al altar y tienes un pequeño arrepentimiento y ni siquiera lloras y piensas que estás bien con Dios y luego te vuelves a sentar y luego sigues en tus cosas mundanas allá en el mundo. Aún te encuentras en la posición en la que no estás salvo y en verdad lo único que estás acumulando es una cobertura. Encontramos de que Adán y Eva hicieron lo mismo. Encontramos que ambos están condenados. Entonces, una vez más nos encontramos en en el mismo lugar y seguiremos leyendo. Dice, "Y Caín hizo un sacrificio sobre el altar." Es correcto. Como habíamos dicho, uno pasa al altar, uno tiene su pequeño arrepentimiento de ojo seco y uno se luego se va. Entonces, si un sacrificio y un altar es todo lo que Dios quiere, entonces Caín fue justificado. Entonces Caín, él también edificó un altar y él adoró. Él puso un sacrificio sobre ella y él se encó. Pero Dios estuvo desagradado porque no vino por medio de la manera correcta. Entonces podemos ver que nosotros no podemos acercarnos con solo una cubierta y luego pensar de que estamos bien y que de esa forma vamos a entrar al cielo. Entonces, ¿cuál es la razón o cuál es el motivo por la cual nosotros nos detenemos cuando hacemos eso? Y si vamos a la quinta diapositiva, vemos las condiciones del corazón. donde vemos en el en la esquina, en la parte superior al lado izquierdo, que tenemos uno, un corazón oscuro con una serpiente por dentro y luego vemos de que la cola está un poco fuera del corazón. Esa es la condición de tu vida mundana. Andas allí afuera como un pequeño pajarito, aleteando tus alas, haciendo lo que se lo que se te antoja, sin preocuparte por nada en el mundo, hasta que llega el día cuando llegas a la luz y te encuentras que estás equivocado. Entonces, si ahora pasamos a la diapositiva número 11, vemos el segundo corazón. Entonces vemos de que ahora vemos el corazón con la misma víbura, pero la cola ahora no está por fuera del corazón. [Música] Y ahora uno puede ver que se encuentra en una situación en la cual uno no debería estar. Si vamos a la cita de preguntas y respuestas en la diapositiva número 12 y veremos lo que dice el hermano Branham acerca de esto. Dice, "Ahora, el primer paso es el arrepentimiento hacia Dios y lo que sigue después de eso es el bautismo en agua. Entonces, vemos que lo primero que nosotros debemos hacer es el arrepentirnos y debemos encontrar lo que significa arrepentirse para entender qué es lo que vamos a hacer. Entonces, en el arrepentimiento, lo que uno hace es como si uno va por un camino directo y de repente uno se da la media vuelta, uno no hace una vuelta de 360 gr en la cual uno viene, adora a Dios por un tiempo y luego después uno regresa las mismas viejas cosas. Es haciendo es haciendo la media vuelta. Ahora, el camino por donde antes andabas, ahora está detrás de ti. Ahora, para dar un testimonio físico a eso, luego pasamos al bautismo en agua. Entonces, lo primero es el arrepentirse y ser bautizado en el nombre de Jesucristo. Ve, vemos de que el bautismo en agua es lo que sigue después, mostrando que el arrepentimiento fue genuino o de remitir nuestros pecados pasados. Eso no tiene nada que ver con el pecado futuro, solo remite. Entonces, cuando uno viene a ser bautizado, entonces todo lo que uno hizo antes de ese día, porque no importa qué clase de pecado, porque todo pecado es igual, pero desde ese día en adelante uno tiene ya todo está limpio delante de Dios, ya no te encuentras sujeto a tus pecados del pasado, ni tampoco tus pecados ahora te están siguiendo, ahora están delante de ti, porque ahora los lo que has hecho se los has presentado a Cristo y Cristo te ha perdonado por cada uno de ellos. Ahora que has hecho esa media vuelta, eso no quiere decir que volverás a pecar. Ahora tienes algo detrás de ti que te empuja a ser mejor y no volver a cometer la misma cosa. Seguiremos leyendo. Dice, "Arrepiéntase y bautícese en el nombre de Jesucristo." ¿Y por qué? Por remisión. El quitar el pecado pasado no tiene nada que ver con el futuro. Su pecado fue cortado, lo que hiciste. Ahora, cuando usted preguntó o usted fue perdonado de sus pecados, solamente has hecho esto, habiendo quitado eso. Pero la cosa que te hizo hacerlo aún se encuentra ahí. Esa es la vieja raíz de maldad. Aún se encuentra ahí. Fíjese. Luego usted se arrepiente y es bautizado en el nombre de Jesucristo, que él te perdonó de tus pecados. Entonces, uno puede ver la misma cosa o la misma historia. Si uno quiere regresar de nuevo a la Biblia, podemos ver la misma cosa que como por ejemplo cuando él sacó al pueblo de Egipto, que Moisés le dijo al pueblo que mataran un cordero y pusieran la sangre sobre el dintel. Pero sí habían algunas personas en esos días que pensaron que no tenían que hacerlo, porque no querían que se enteraran que su vecino de enseguida se enterara que lo que ellos están haciendo fue lo que había dicho Moisés. Y es lo mismo hoy. No queremos venir al altar y llorar porque nuestros amigos se van a enterar que estuvimos allá enfrente llorando y tuvimos baba y moco por toda nuestra cara y luego uno regresa y luego ellos volverán a ellos van a verte de una nueva manera diferente. Y lo mismo ocurrió en el tiempo de Moisés, que la gente no quiso hacerlo y luego vemos que vino el ángel de la muerte y mató a su primogénito. No podemos excluir ni una sola palabra de las instrucciones de Dios. Como leímos en la diapositiva número nu donde Dios donde dice que Dios estuvo desagradado porque él no vino de la manera correcta. Entonces es lo mismo el día de hoy con nosotros, con Dios no podemos venir sino a través de la vía provista por Dios. Es lo mismo con cualquier clase de autoridad o cualquier persona que está en una posición muy alta. Si uno quiere acercarse al presidente y estrecharle la mano, nueve de 10 veces, lo más probable lo que va a pasar es que te sus guaruros te van a saltar. Pero si hay un proceso, si hay una manera en la cual uno puede acercarse al presidente. No sé cuáles son los pasos, pero del seguro es algo como así. Uno tiene que firmar una hoja de papel diciendo cuál es su propósito hacia con él. Y luego los guardias de seguridad van a empezar a mirar el trasfondo de su vida, va a ver si caso usted tiene algunos delitos o algo así. Y si luego algo surge que usted fue condenado con una una carga, una denuncia de armas, [Música] entonces quizás ellos rechacen esta petición que tienes de conocer al presidente. Es lo mismo con Dios. Uno no son uno no simplemente puede ir a acercarse a él con todos sus pecados. escondidos detrás de ti y pedirle algo y luego esperar que él se lo dé. Tiene que haber una vía de acercamiento y Dios ya hizo el camino. Para poder que eso suceda, uno primero tiene que confesar sus pecados. Entonces, si vamos a la diapositiva número 11, su corazón comienza a limpiarse, pero esa raíz de amargura o esa raíz de maldad aún se encuentra en su corazón. Entonces, lo siguiente es el procurar sacar esa serpiente de su corazón. Entonces sí podemos luego pasar a un corazón limpio, pero primero tenemos que averiguar por qué se encuentra ahí esa serpiente. Y ahora a la diapositiva número 15 leeremos un poco de lo que dice el hermano Branham aquí. Dice, "Ahora, aquí está. Fíjese. Déjeme ilustrarlo ahora. Yo me encuentro acá abajo, soy un pecador caminando por este camino y una vez después de un tiempo algo me habla y no hay nada que me haga voltear sino solo Dios. Entonces vemos que solo es Dios que hace que usted haga esa media vuelta. Porque todos nosotros somos, como había dicho, un pajarito, no más saliteando las alas, haciendo lo que se nos antoja, nunca buscando por Dios. Y lo vemos también en el huerto del Edén, cuando Adán pecó, él nunca se fue corriendo y gritar, "Dios, Dios, ¿dónde te encuentras?" sino más bien él huyó y se escondió debajo de las hojas de Guera, pero sio fue más bien Dios el que salió corriendo y estaba gritando, Adán, Adán, ¿dónde estás? Y si uno quiere poner su propio nombre ahí, entonces por favor hágalo. Vemos que es Dios el que va tras nosotros. Y vemos también en el Nuevo Testamento que Jesús dijo, "Ningún hombre viene a Dios, ninguno viene a Cristo, sino primero que Dios le llame." Seguiremos leyendo aquí. dice, "¿Es eso correcto? Ahora yo volteo por aquí. Ahora, cuando me dio me doy la vuelta, esa es mi justificación. Es verdad. Ahora el cuadro es mi objetivo de ir. el cuadro de Cristo. Ahora quiero llegar al lugar en la cual yo me sienta tan bien estando alrededor de él. Ven, estoy justificado. Ahora vengo a esta plataforma o a esta etapa en la cual ahora puedo hablar con él, pero aún me encuentro avergonzado de mí mismo. Aún fumo, aún miento, hecho pequeñas cosas encubiertas que no debía haber hecho. Y en todo ese tiempo, en mis altas y bajas, [Música] en altas y bajas, más sin embargo, quiero que él me limpie de todas esas cosas para que yo en verdad pueda caminar hacia él y platicar con él. Muy bien, aquí está. Es la etapa de santificación. Ahora, ¿qué fue lo que eso hizo? Eso me endereció. Vemos que al encontrarse en la etapa de justificación, apenas vamos comenzando en nuestra caminata cristiana, si vamos a a la séptima diapositiva y podemos ver de que es como una ilustración de lo que está pasando en nuestra propia vida espiritual, estamos comenzando a poner el fundamento para comenzar esta caminata cristiana y estando en la etapa de justificación, estamos poniendo las delimitaciones de nuestras salvación y esta no es la última etapa o la etapa en la cual Dios quiere que nos quedemos. Sí, podamos estar ahí también esforzándonos mientras estamos ahí por unos años. Ahora sí vamos a la quinta diapositiva. Pero Dios quiere que estemos en la condición del la parte superior al lado derecho, en la cual tendremos la paloma en nuestros corazones y nos encontramos sellados en el reino de Dios. Más sin embargo, no es la meta final. Si vamos a la sexta diapositiva, aquí es donde Dios quiere que estemos, que lleguemos a la estatura de un varón perfecto y si ahora pueden pasar los músicos, tenemos que primero poner este esta pirámide sobre algo a la séptima diapositiva. Vemos que este es el fundamento de donde después se va a edificar esta pirámide, pero esto solo es el principio. Eso no tiene nada que ver con su resultado final, ni tampoco uno puede demorarse en la etapa de justificación, porque luego Satanás puede venir y sacarte de ahí. Y me encantó la ilustración que una vez dio un pastor de un partido de béisbol, siendo de que hay tres etapas de gracia. Y también en el partido de béisbol toma tres strikes para sacarte. Entonces, si vemos, si nos quedamos en esas tres etapas, luego puede venir el y sacarte de ahí. Este no es el lugar donde queremos quedarnos, pero queremos comenzar la jornada. Y ahora vamos a la sexta diapositiva de comenzar a edificar sobre la estatura de un varón perfecto. Entonces vemos de que al estar en la etapa de justificación, todo primero tiene que pasar por su mente, como hemos visto en el mensaje, la batalla más grande jamás peleada, en la cual dice el hermano Brown que en verdad solo existen dos poderes. Tenemos el poder de Dios y luego el poder de Satanás. Y el tomó el terreno de la mente, siendo que la justificación también tiene que pasar por su mente. Si no permitimos que eso puede luego pasar a nuestros propios corazones, tarde que temprano vendrá el y él comenzará a sembrar a simientes de duda y empezará a ahorcar esa simiente de Dios. Si nos fuen tocar algo, nuestro objetivo con todo esto es llegar a esa estatura. Si por favor se ponen de pie mientras vamos a orar. Padre celestial, te queremos dar las gracias por estos pocos momentos. [Música] Quizás este no fue un mensaje que haga que la gente llore, pero Señor, ayúdanos a poner sus cosas en en sus lugares. Ayúdanos a saber en dónde nos encontramos, Señor. Revélanos en qué etapa nos encontramos. Ayúdanos a saber cómo es que podemos mejorarnos y mayormente, Señor. Ayúdanos a rendir nuestra voluntad propia. Porque vemos que en el Calvario, cuando Jesús murió en la cruz o antes que muriera y él oró a ti y él dijo, "Padre, no sea hecha mi voluntad, sea hecha vuestra voluntad. Señor, ponemos este pueblo en tus manos. Pedimos por tu misericordia y gracia. que nos ayudes y si aún encontramos de que estamos faltos en algunas de estas etapas, ayúdanos a tener la fuerza para poder seguir a la siguiente etapa. No nos permitas el vagar por el desierto, así como el pueblo hizo con Moisés. Pero ayúdanos a a poseer esa tierra a la cual Josué trajo la gente. Ponemos todo en tus manos, Señor, y te pedimos por todo eso en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] [Música] God bless this evening. Above all power, above all kings, above all nature and all created things. Above all wisdom and all the way of man. And you were here before the world began. [Música] Above all kingdom, above all above all wonders this world is ever known. above all and treasures of the earth. There's no way to your [Música] crucify and behind you to die rejected like trembled You took the You thought of me, Lord. You thought of me [Música] above all. Can we sing it one more time? Above all powers, above all, [Música] above all nature and all creative. [Música] And you were here before the world. Above all kingdoms, above all throne, above all wonders this world is ever known. above all well and treasures of this earth and there's a way to measure what your word and you crucif [Aplausos] and behind the stone to die rejected like tred on the ground. You took and thought of me. [Música] Se siente aquí el espíritu de Dios. Se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios quiere moverse, moverse en mi corazón. Porque sube, porque sube enfermo y me sanaste, Señor, porque tuve afligido y me libraste también, porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Cántaselo a él. Oh, te alabaré a mi Señor por siempre [Música] por darme de sus bendiciones. Te alabaré con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. Porque estuve enfermo, oh. Porque estuve enfermo y me salaste, Señor, porque sube a mi cielo y me libraste. también porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi campo eres tú. Te alabaré. Oh, te alabaré a mi Señor por siempre, por darme de tus bendiciones. Alabaré con todas tus canciones, [Música] todo el motivo de mi canto. Say, "Draw me close to you." Draw me close to you. [Música] And never let me go. [Música] down again [Música] to hear you say that I'm your friend and you are my Jesus and no one is with [Música] Nothing else can take your place to feel the of your [Música] help me find the way. bring me back to you. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Help me know you [Música] Yes, Jesus. Is that your prayer this morning? Lord, draw me close to you. Yes, Lord. Let me go. [Música] To hear you say that I'm your friend. You are my desire. Yes for no else will do. Yes. And no one else will do. [Música] Nothing else take your [Música] grace. Lord help me find my way. Lord bring me back to you. [Música] [Aplausos] [Música] Soloaré. [Música] Gracias a nuestros hermanos por ese mensaje. que nos da un fundamento, nos puede ayudar a saber dónde estamos. [Música] Lord of [Música] Mi corazón alabará a mi Señor y Dios amor. En la tierra de lo entenderé que su pausa voy a su bendito sea Jehová mi rom por toda la eternidad enero. y mi refugio yo eres tú, mi bendito Jehová en tu palabra [Música] en mi confiaza, mi poder. Oh, gloria. Oh, aleluya. [Música] Dios les bendiga. [Música] Es bueno verlos a cada uno de ustedes esta mañana. Es tiempo de despedir de este lugar. Tenemos unos anuncios. Queremos agradecer a nuestros ministros jóvenes en entrenamiento por traernos la palabra esta mañana. Que Dios les siga bendiciendo y darles más más revelación. [Música] Nuestro próximo servicio será este miércoles 25 de junio a las 7:30 de la noche. También quisiéramos corregir un misericordia de viaje, [Música] nuestros hermanos Arturo y Sheren Guzmán junto con nuestros hermanos Marcos y Lisa Santana viajarán al Carolina del Sur este próximo fin de semana. Es todo lo que está escrito. Si si pueden son tan amables de ponerse de pie una vez más, inclinan sus rostros para poder despedir. [Música] Padre celestial, una vez más te queremos dar gracias por este día que has proveío proveído y por traernos aquí a este lugar de adoración y para darnos algo un poco diferente esta mañana, de darnos unas claves del futuro que puedes ver. usando aquí a los jóvenes. Es bueno ver en persona cómo usted está obrando por medio de ellos [Música] y esperamos ver más de lo que le vas a mostrar a ellos. Espero que no solamente obres en ellos, pero que puedas obrar en este pueblo por medio de su cansancio y sus pruebas. [Música] Porque no solamente a los ministros les puedes mostrar cosas, pero también al pueblo que te ama les puedes dar revelación. [Música] que nos puedas continuar bendiciendo con tu presencia [Música] y que podemos ser despedidos de este lugar en paz en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Oh magnify the with me for he is worthy to [Música] Oh, he is to be hos blessed be the rock. Blessed be the rock of my blessed be the rock. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Hos bless be the rock bless be the rock of my salvation [Música] hos [Aplausos] bless be the rock bless it be the rock of my salvation [Música] [Música] he [Música] [Música] [Música] [Música]
