################################################################################
START OF FILE: 2025-07-17 - God's Only Provided Place Of Worship (65-1128M) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-17
Title:   God's Only Provided Place Of Worship (65-1128M) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=sZaZembNrHw
========================================

I've got a father over yonder. I've got a father over yonder. I've got a father over yonder on the other shore. Some right day I'll go and see him. Some right day I'll go and see him. Some day I'll go and see him on the other chapter of the Ahora, en el capítulo 16 de Deuteronomio es la observación de la Pascua. Por lo que queremos leer los primeros versículos, los primeros cuatro, cco, seis versículos aquí. Guardarás el mes de Abib y harás Pascua, eso es abril, a Jehová tu Dios, porque en el mes de Abib te sacó Jehová tu Dios de Egipto de noche. Y sacrificarás la Pascua a Jehová tu Dios, de las ovejas y de las vacas, en el lugar que Jehová escogiere, para que habite ahí su nombre. No comerás con ella pan con levadura. Si días comerás con ella pan sin levadura. pan de aflicción, porque a prisa saliste de tierra de Egipto, para que todos los días de tu vida te acuerdes del día en que saliste de la tierra de Egipto. And there shall not be seen with the coast days. [Música] Y no se verá levadura contigo en todo tu territorio por 7 días. Y de la carne que matares en la tarde del primer día, no quedará hasta la mañana. No podrás sacrificar la Pascua en cualquiera de las ciudades que Jehová tu Dios te da. sino en el lugar que Jehová tu Dios escogiere para que habite ahí su nombre, sacrificarás la Pascua por la tarde a la puesta del sol, a la hora que saliste de Egipto. Ahora que el Señor añada sus bendiciones a la lectura de su palabra. Ahora tendrá el micrófono un ruido extraño. Anoche lo oí así. ¿Me oyen bien? por todo lugar no me pueden oír. Está mejor así, suena mejor así hablando con los micrófonos hacia debajo de esta manera. Estoy un poco ronco, por eso estoy parado tan de cerca de esta mañana. Eh, es con ese propósito y espero que el hermano Perry logre logre captarlo allá afuera. ¿Escuchan bien? Ahora creo que ya lo han arreglado muy bien. Ahora, el lugar, aquello sobre lo cual deseo hablar en esta mañana es que Dios tiene solamente un lugar en donde el adorador puede encontrarse con Dios, únicamente un lugar. [Música] A través de las edades, muchos han buscado este lugar secreto de Dios a través de todas las edades. Aún Job deseaba saber dónde él moraba. dijo, "Si únicamente pudiese yo llegar a su casa y tocara la puerta. Job deseaba hallar el lugar de la morada de Dios, porque ahí es donde Dios y su familia adoran juntamente. Como en lo de ayer, en el mensaje de ayer en la mañana, hallamos que existe la posibilidad de que una persona pueda adorar a Dios en vano, en adoración sincera. [Música] Dios tiene todas estas cosas determinadas para nosotros, pero el asunto es que tenemos que buscar para hallar donde están. Pablo le dijo a Timoteo que escudriñara y que que estuviera a tiempo y fuera de tiempo preparado para dar una una palabra o de la esperanza que había dentro de él. [Música] Ahora todas estas cosas están ahí y encontramos en alguna ocasión me gustaría venir a Streetford para tener dos o tres semanas solo para tomar 30 minutos cada noche y eso solamente en una enseñanza. Ven, quedándonos solo en la palabra, en estos pasajes secretos, ¿ven? En los cuales podríamos hallar exactamente cómo entrar. [Música] Y fíjense bien, sigan la dirección de Dios. Solo hay una llave para cada puerta. Eso es correcto. Y no hay otra llave. No importa cuánto se parezca. Dios no tiene llave maestra. Solamente tiene una llave. Y ahora es necesario que uno tenga esa llave o la puerta no se abrirá. No importa cuán sincero uno pueda ser, de todas maneras no podrá abrir esa puerta. Ahora, ¿cuántos estuvieron en el desayuno ayer en esta mañana? Muy bien. Creo que la mayoría, por lo menos el 90% o más. Para basar esto, lo que voy a decir, David fue ungido rey, ungido por Dios, el mejor rey que Israel jamás tuvo, con excepción del Señor Jesús, el cual es Dios, el ungido. David son David es su hijo o Jesús fue el hijo de David según el linaje, la carne. Y él deberá sentarse sobre el trono de David como uno que hereda, como el príncipe siempre hereda el trono del rey. [Música] Noten ahora David estando ungido, no obstante, teniendo aún la unción que tenía, se salió de la voluntad del Señor teniendo esa unción. [Música] Y todo el pueblo, no tomando en cuenta la continuidad de la escritura o la llave de esta revelación, todos ellos también ungidos, todos unánimes, gritaban y alababan a Dios por una cosa que parecía ser completamente correcta, traer la palabra la casa de Dios. Pero David era rey, no era profeta. ¿Ven? Él había un profeta en la tierra por medio del cual debieran haberlo hecho. Y Dios deshonró por completo aquel movimiento porque ellos no usaron la llave correcta. La puerta no se abrió. Y ahora nosotros tenemos que recordar eso y mantenerlo en mente. Existe todo lo que es de Dios. Existe una sola manera para hacerlo. Y ahí queda concluido. Ahora, en eso Dios tiene una cierta iglesia en la cual él se encuentra con el pueblo y él ahí los recibirá en esa iglesia y en ninguna otra iglesia. [Música] He dicho esto porque he sido malentendido tantas veces y la gente me ha dicho, yo pregunto, ¿es usted cristiano? Yo soy bautista. ¿Es usted cristiano? Yo soy metodista. ¿Es usted cristiano? Yo soy pentecostal. Ahora, vean, eso no significa nada para Dios. Ustedes sencillamente están probando con la llave equivocada. Pero sí hay una llave correcta. Hay una por la cual Dios nunca prometió encontrarse con usted como un metodista o bautista o un pentecostal o de ninguna otra denominación. Él ni siquiera toma en cuenta a las denominaciones. Ellas están en contra de él. Me refiero a un mensaje largo, lo tendré en el tabernáculo ya pronto y entonces el hermano Jack lo oirá y luego ustedes podrán decidir lo que han de hacer al respecto porque será grabado. Ahora, la gente actúa como si Dios estuviera obligado a encontrarse con ellos únicamente sobre la base de su teología. Pues la gente actúa de esa manera. Ellos ni siquiera se asocian el uno con el otro. Los trinitarios o los pentecostales no tienen compañerismo con los unitarios. Tampoco los unitarios tienen compañerismo con los trinitarios. Los metodistas no lo harán con los bautistas porque el uno es legalista y el otro es calvinista. Por eso entre ellos no hay ningún compañerismo y a la gente le tuercen tanto la mente que incluso se torna el uno contra el otro. Yo fui a orar hace un tiempo a una habitación del hospital. Ahí había una señora acostada, muy enferma, a punto de ser operada, no le daban esperanza de vivir. Otra señora estaba acostada ahí por la cual fui llamado a orar. Yo dije, "¿Le molestas si oramos por un momento?" Y ella respondió, "Cierra esa cortina. Y yo le dije, "Disculpe", le dije, "yo solamente iba a ofrecer una oración." Ella dijo, "Cierre esa cortina." Le dije, "Sí, señora. ella y su hijo sentado allí con una apariencia de verdadero Ricky. Y yo le pregunté, "Pues, ¿no es usted cristiana?" Ella dijo, "Nosotros somos metodistas." Le dije, "Pues esa no fue mi pregunta. Le pregunté si usted era cristiana." Ven. Y entonces ella dijo, "Cierre esa cortina. Ven, porque alguien que no era metodista iba a ofrecer oración por una mujer moribunda y ella estando en semejante condición, pero por cuanto no estaba asociado con su organización, ella ni siquiera quiso escuchar o tener nada que ver con eso. Y eso no es un fariseo, entonces nunca los he visto. Esperen hasta oír el rastro de la serpiente. Bien. Ahora, creyendo que su denominación es la única correcta ante Dios, Dios no lo escuchará a menos que no sea metodista o bautista o trinitario o unitario o algo semejante. está errado. Y ese es mi propósito. Pero si existe tal deseo en la mente y en el corazón de la gente de estar bien, yo no creo que la mujer hizo tal cosa porque o cualquier otra persona. Un metodista no se levantaría para defender a la iglesia metodista sabiendo que estaba errada. El hombre piensa que eso es lo correcto. Yo no creo que un trinitario condenaría a un unitario o el unitario al trinitario y al pentecostal solo por él querer ser diferente. Él cree que tiene la razón y hay que respetarle su idea. Ustedes saben, la cobija se estira para ambos lados. Pero recuerden en todo eso, si hay algo en el corazón de un hombre o en el de una mujer, lo cual ellos creen que es correcto, entonces tiene que haber algún lugar que sí es correcto. Como a menudo he dicho, cuando un abismo clama a otro abismo, tiene que haber un abismo que responda a ese clamor. Ustedes saben, nos ha sido dicho que que la foca allá en otro tiempo caminaba sobre la playa del mar con patas. Pero ahora no tiene patas. Se le han convertido en aletas para poder. Tuvo necesidad de aletas cuando se cambió de la tierra, de un animal de pelaje al mar. La naturaleza le formó aletas en lugar de las patas porque podía nadar más de lo que caminaba. No puedo recordarme ahora del gran hombre que fue al polo sur. ¿Cuál era su nombre? Bird. Dicen que mandó a fabricar abrigos para el ganado en esa expedición. Llevaban el ganado por la leche. Y había hecho abrigos para evitar que ese ganado muriera congelado. Pero cuando llegó allá, ellas no necesitaron abrigo de piel. La naturaleza les había hecho crecer uno. ¿Ven? ¿Por qué? Antes de haber una aleta en un pez tenía que primero haber agua en la cual él nadar o él nunca hubiese tenido esa aleta. tenía antes que existiera un árbol que creciera en la tierra, tuvo que primero haber tierra en la cual crecer o no hubiese existido el árbol. Así que vean, entre tanto haya algo en el corazón humano, un clamor por algo, entonces tiene que haber algo allá para responder, para satisfacer ese clamor. Una mujer, una autopsia le fue practicada aquí hace un tiempo a una mujer que había muerto y decían que la razón de su muerte era que ella comía cebollas constantemente a todo momento. y ella no comía cebollas, entonces tenía un comezón en la cabeza y así y no podían entenderlo. Entonces, al hacer la autopsia, hallaron un crecimiento en la mujer de cierta clase de células, le tenían un determinado nombre. Y ellos pudieron tomar este crecimiento y colocarlo en un recipiente con cebollas y disolvió las cebollas en el curso de una noche. ¿Ven? ¿Qué era? Había algo en la mujer, un clamor por cebolla, y si no hubieran existido cebollas, tampoco hubiera existido el crecimiento. [Música] En otras palabras, es necesario que primero haya un creador antes de que pueda existir una creación. in there is like preshic allora si en el corazón humano hay un anhelo como el de ser metodista bautista presbiteriano, católico y todos estos otros tratando de hallar ese único camino verdadero y les es dicho por sus sacerdotes y pastores y demás, que este acá es el camino verdadero. Ellos dicen, "El sacerdote reclama, no hay salvación fuera de la Iglesia Católica, pues cada iglesia forma su sus propias ideas. Algunos no lo admitirán, más sí lo hacen de acuerdo a sus hechos. Sus hechos hablan más fuerte que sus palabras. Es solo un, En otras palabras, ellos son más hipócritas que los católicos. El católico lo confiesa abiertamente. Yo creo que esto es lo único. Pero aquellos no hacen eso. Ellos más bien lo esconden por sus hechos muestran lo que están pensando. ¿Ven? [Música] Ahora tiene que haber entonces un lugar, siendo que existe el deseo en el corazón humano de hallarlo. Y yo pienso que la palabra de Dios tiene la respuesta para todo lo que tengamos necesidad. Entonces, Dios tiene la respuesta y busquémosla ahora en las Escrituras. And then if God will show us by the scriptures [Música] only y entonces si Dios nos muestra por medio de las Escrituras el único lugar, el único terreno o la única denominación de ser así, la única manera que Dios se encuentra con el hombre. Entonces, debemos aferrarnos a eso porque habremos hallado la verdad de la Biblia, lo que ella dice. Ahora, la palabra Deuteronomio, la palabra en sí significa dos leyes. La palabra Deuteronomio. Y Dios tiene dos leyes. Las dos leyes, una de ellas es desobedecer la palabra y morir. y la otra es obediencia a la palabra y vivir. Esas son las dos leyes. Y Deuteronomio significa esas dos leyes. Ambas nos han sido absolutamente desplegadas en la escritura. Una de ellas es muerte y la otra es vida. vida y muerte. Dios se ocupa solamente de la vida, Satanás solamente de la muerte. Y estas fueron desplegadas ante el mundo públicamente, abiertamente, ante todo ojo y no hay excusa para nosotros. Mount when the law was given which condemned the whole human race to death. The other was on the whole life una de ellas fue desplegada en el monte Sinaí cuando fue dada la ley, la cual condenó toda la raza humana a muerte. La otra fue dada en el monte Calvario, la cual trajo toda la raza humana a vida cuando la pena fue pagada en Jesucristo. Las dos leyes de Deuteronomio fueron cumplidas en estas dos grandes cosas. Yo quiero que de nuevo noten también fueron dados dos pactos. Un pacto le fue entregado a Adán, el cual fue dado basado en condiciones, igual que la ley. Si no tocas esto, entonces vivirás. Más si lo tocas, morirás. Esa fue una ley. Después hubo otra ley entregada a Abraham, la cual fue por gracia incondicionalmente. Yo te he salvado a ti y a tu simiente después de ti. Amén. Este es un tipo del Calvario, no es tipo del del pacto de Adán, es un pacto abrahámico. Pero ahora le oímos a él decir que hay un solo lugar. en donde él se encontrará con el hombre para la adoración. Lo hemos leído aquí mismo en el texto. Nos referiremos a eso nuevamente en unos momentos. Entonces, si hay un solo lugar en donde Dios se encuentra con el hombre, es mejor que tengamos mucho cuidado. Ahora pongamos a un lado nuestras tradiciones esta mañana en esta lección de escuela dominical y estemos bien seguros de hallar ese único lugar. Porque Dios ha dicho aquí que él no los recibirá en ningún otro lugar. En alguna otra iglesia él no le recibirá. Solamente en su iglesia es el único lugar en donde él lo recibirá a uno. Ahora, ¿qué ha dicho usted, hermano Branham, si yo soy sincero? No. [Música] Recuerden, Jesús habló con algunas personas muy sinceras, los adoradores de su día, y él les dijo, "En vano me adoráis. Verdadera adoración genuina saliendo desde lo profundo de sus corazones. En vano me adoráis enseñando como doctrina los mandamientos de hombres o sus credos denominacionales. eran sinceros, reverentes y tan religiosos como podían serlo. Y eso no era algo nuevo solo con los fariseos. Caín y Abel, los primeros dos adoradores que nacieron por nacimiento natural aquí sobre la tierra, se acercaron con esa misma actitud. Absolutamente. Caín fue igual de religioso como Abel. Ambos edificaron altares, ambos amaban a Dios. Ambos ofrecieron sacrificios. Ambos adoraron. Ambos pagaron diezmos. Ambos hicieron todo igual. [Música] Pero Abel por fe, lo cual es la revelación, la palabra de Dios revelada, hecha clara, mostrada y vindicada. Gloria. Caín ofreció una ofrenda, pero Dios no la vindicó. Dios requería adoración y Caín ofreció la ofrenda, mas Dios no la vindicó. Pero por el canal correcto usted dirá, "Pero mi iglesia es esere un momento. Dios interpreta su propia palabra por medio de los propios términos en que fue hablada. Vean, Caín dijo, "Yo soy religioso. Yo soy amante de mi creador. Yo te ofrezco este hermoso altar. Yo te ofrezco este sacrificio. Edifiqué todo esto porque yo te amo, Señor. Abel dijo lo mismo. Pero es el que es vindicado, el que es aprobado. Y Dios bajó y aceptó el sacrificio de Abel porque por medio de la revelación él había dado en el canal correcto de Dios, el cual fue aceptado. Ahora observen ese espíritu de Caín venir a través de la escritura hasta llegar a este último día. fundamental igual de fundamental como el otro. Fijémonos ahora en el profeta Balam y en el profeta Moisés, ambos con siete altares, altares a Jehová. sangre sobre cada uno y no solo eso, sino corderos encima de cada uno. En la numerología, exactamente el número correcto, siete, perfecto, siete corderos. Ambos altares eran idénticos. Uno era tan fundamental igual que el otro. Pero, ¿a cuál vindicó Dios? Ven, ven. Al que estaba en su palabra. Eso de fundamental no lo significa todo, pero es la revelación de Dios. Ahora piensen estos hombres, ¿por qué fueron llamados y colocados en esta condición estos fariseos por Jesús al decirles, "En vano me adoráis?" Adorándolo a él. Adoración genuina, verdadera adoración desde sus corazones. En vano me adoráis. ¿Por qué? Enseñando como doctrina las tradiciones de hombre. Por lo tanto, invalidan ante la gente los mandamientos de Dios. Si yo les enseñara un mensaje metodista, no les haría ningún efecto, porque este es el tiempo de la novia. Si Moisés hubiera enseñado el mensaje de Noé, no hubiera tenido ningún efecto. Si Jesús hubiera enseñado el mensaje de Moisés, no hubiera tenido ningún efecto. Y es por cuanto la simiente predestinada se encuentra ahí y solamente puede ser regada con ese tipo de agua que es dada para esa simiente. ¿Ven? No crecerá bajo ningunas otras condiciones. Tienen que ser las condiciones que la hacen crecer. Ahora tome usted un huevo de gallina y colóquelo en una incubadora cuando debe estar bajo una gallina, pero de todos modos empollará. Póngalo debajo de un perrito y empollaría. Es el calor, esa condición que hace que empolle. Así que tiene que ver con las condiciones. Ustedes pueden tomar un huevo sano y con vida y colocarlo debajo de una gallina muerta y no empollará. ¿Ven? Son las condiciones. Pues así es en esta edad en que vivimos. Uno tiene que hallar cuál es la manera de Dios hacer las cosas en esta edad. Eso fue lo que halló Martín Lutero. Eso fue lo que halló Juan Wesley. Eso fue lo que hallaron los pentecostales en su edad, la edad y el tiempo de Dios para hacerlo. Ahora, los pentecostales, ese hermano, el que creo que le faltaba un ojo, un hermano de color que en realidad le dio inicio al mensaje pentecostal en California, en la antigua calle Asusa, de él se rieron y porque era negro se burlaron de él. Pero él trajo un mensaje para esa edad. Era [Música] un hombre de poca estatura, que escasamente podía firmar su propio nombre, pero el Señor le había revelado a él que esta era la edad para la restauración de esos dones y aparecieron. No importaba lo que decían, eso apareció. Pero todos entraron en la atmósfera del asunto y vieron que sí era esa edad y vieron a Dios vindicando que esa gente sí podía hablar en lenguas y demás cosas y ocurrió. Pero luego cuando él fue y decretó que esta es la única evidencia, eso la mató. Ven, la cosa siguió avanzando. Ven, esa fue la causa. Luego se comenzaron a separar por esto y por aquello y a formar denominaciones. Y el uno afirmando que él viene sobre una nube y el otro que en una zarza y oh, por ahí se va la cosa. Eso es lo que hacen las denominaciones. Dios no es el autor de la denominación porque denominación significa Babilonia y él no es el autor de confusión. La vemos toda. Uno ni siquiera tiene que ser intelectual para ver eso. Es Babilonia. La tradición, piénselo, y es gente sincera. Ahora, sin embargo, por cuanto ellos creen eso, tiene que existir un lugar cierto donde Dios viene al encuentro. Ahora, fíjense en el versículo 2. Adoren en el lugar que yo he escogido. El sacrificio, por supuesto, es donde ellos adoran, a donde ofrecen el sacrificio. el lugar que yo escogiere, no el que vosotros escogisteis, lo que el hombre escogió, sino más bien el que yo he escogido. Adorad en este lugar. Eso allí muestra entonces que ha habido un solo lugar, los otros son en vano. Eso tiene que ser no de la escogencia suya, sino de la escogencia de él. Pues yo no tengo que asistir a la iglesia. O ustedes son tan fanáticos, pues ustedes incluso regañan a las mujeres porque predican y o a las mujeres por cortarse el cabello y a los hombres por estas otras cosas, pues ustedes son tan demasiado fanáticos. Amen. Muy bien. No tienen que aceptar la palabra de Dios en cuanto a eso. Vayan allá donde sí hacen todas esas cosas. ¿Ven? Y ustedes se darán cuenta que así está en la escritura. Y por eso en vano me adoran. Ven, Jesús habló de lo mismo. Ven, que uno tiene que ser fiel en cada Ja, en todo. Siempre es la pequeña, la viña pequeña. Las zorras pequeñas son las que perjudican la viña. A veces uno descuida no son las cosas grandes que uno hace, sino las cosas pequeñas que uno deja de hacer. Recuerden, una cadena solo es tan fuerte como su eslabón más débil. Bienaventurados los que guardan todos los mandamientos de Dios para así tener derecho a entrar. [Aplausos] Hagan todo lo que Dios dijo. Si dice que la mujer debe tener el cabello largo, dicen, "Un hombre me dijo no hace mucho, dijo, yo no predico una religión basada en la manera de vestir." Yo le respondí, "Entonces, usted no está predicando el evangelio seguro. Dios la dio, él nos dijo qué hacer y o uno lo hace. Esa es la cosa natural y razonable. Las cositas pequeñas, lo que lo insignificante. Jesús dijo, "Bienaventurados los que hicieren todas las cosas pequeñas, que harían las cositas pequeñas. Y una mujer dejar crecer su cabello, eso es solo, pues sencillamente es algo que ella misma puede hacer y ella ni siquiera hace eso. Ella ni siquiera hace eso. [Aplausos] Oh, enséñenos las cosas profundas. ¿Cómo puede uno enseñarle las cosas grandes cuando aún no quieren hacer las cosas sencillas? Lo común, vean, es porque su motivo y su objetivo están errados. Debe ser por su amor para con Dios. Señor, no importa lo que tú quieras que yo haga, estoy dispuesto a hacerlo. Entonces, usted estará logrando algo. Pero si no lo hace de esa manera, la manera como él dijo hacerlo, la escogencia es de él. En el lugar que yo escogiere. Ahí está el lugar en donde uno adora con su sacrificio. Uno pone, "Caín trajo su sacrificio y Abel trajo el suyo. Depende del lugar al cual uno trae su sacrificio. Si lo trae al lugar que él ha escogido, todo estará bien. Él lo aceptará. Si no, entonces él no lo aceptará. No importa, ya sea el mismo sacrificio o lo que sea, de todas maneras será rechazado, a no ser que sea traído a ese cierto lugar. Ahora deseamos hallar el lugar a donde vamos a querer traer este sacrificio. Si pudiéramos hallar, todos queremos llegar al cielo, ¿no es así? Y todos reconocemos que hemos obrado mal. Todos creemos que Jesús es el sacrificio. Ahora queremos saber a dónde debemos llevarlo para que que sea aceptado. Ven. Así es. La Biblia nos dice a dónde llevarlo y entonces será aceptado. Afuera de eso no será aceptado. [Música] Notemos aquí también el lugar que él escogió en que el sacrificio debe ser colocado. lugar que él escogió para poner el sacrificio. No se puede colocar sobre ninguna de estas puertas, sino en el lugar que él escogió para colocarlo. Él también escogió poner su nombre en ese lugar. Vean, es lo que él dijo aquí. Él escogió poner su nombre allí. Ahora, permítanos escudriñar en las escrituras por este lugar, porque ese es el lugar donde él puso su nombre. Ahora leamos el texto y tenía por aquí una notita que yo que me llegó esta mañana. Veamos el versículo 2 de este capítulo. Ahora no quiero retenerlos demasiado tiempo considerando la gente allá a través de las conexiones telefónicas. sacrifice un thy [Música] ahora el versículo 2 del capítulo 16. Y sacrificarás la Pascua a Jehová tu Dios, de las ovejas y de las vacas, en el lugar que Jehová escogiere para que habite allí su nombre. [Música] Ahora, uno no puede tomar esto, su sinceridad y todo lo que uno desea confesar. No se puede simplemente llevarlo al altar metodista, a un altar bautista, a un altar pentecostal, pero sí hay un altar en algún lugar que él escogió en el que él para poner ahí su nombre y él se encontrará con uno en ese lugar. Ahora, si uno tiene todas las cosas marchando correctamente, entonces la cosa funcionará. Todo está puesto en orden. Si hay un corto circuito en ese alambre, esa luz no encenderá porque ha sido desviado a tierra. Y cuando uno toma una de las palabras de Dios o una de sus citas y en su propio corazón uno tiene objetivos egoístas, ahí mismo desvía a tierra el poder de Dios. Si usted lo hace porque quiere ser inteligente, porque quiere ser diferente a otra persona o algo así, ahí mismo se irá a tierra, le quemará el fusible. Usted está errado. Sí, usted tiene que llegar con sinceridad de todo corazón con sus motivos y sus objetivos puestos en Dios. Luego busque su lugar. Hay el lugar del cual él habla y tráigalo ahí. Ven. Fíjense en Marta y María. Cuando Jesús había vuelto después de haberles enseñado este evangelio, la luz de su día, él siendo el Mesías, él fue odiado, rechazado. Oh, los fariseos y sus iglesias le despreciaron, pero Lázaro había muerto. Ese hermano que para él había sido un amigo íntimo, él permitió que quedara ahí. Ellos enviaron por él y él ni siquiera vino. Pero observen a Marta su actitud. Ella dijo, "Señor, si hubieses estado aquí dándole subtítulo correcto, Señor, con mayúscula, s e n o r. Yahweh, Jehová, gloria. [Música] Si hubieses estado aquí, mi hermano no hubiera muerto. La vida y la muerte no pueden asociarse en el mismo canal o en la misma casa. Si hubieses él no hubiera muerto. Jesús le dijo a ella, "Yo soy la resurrección y la vida. dijo Dios, cuando anteriormente él le había dicho, "Tu hermano vivirá de nuevo." Ella le dijo, "Sí, Señor. Yo verdaderamente creo eso. Siendo judía, creo que habrá una resurrección general de los muertos. Y creo que mi hermano fue igualmente sincero y leal en su adoración. Y yo creo que tú eres aquel Mesías del cual habla la Biblia, porque Dios vindicando su palabra en ti, eso muestra que tú eres el mensajero de esta hora. Tú eres aquel Mesías. Yo creo que tú eres aquel Cristo que habría de venir porque tus obras testifican que Dios te ha enviado aquí para ser ese Mesías. ¿Qué cosa? Observen ahora cómo comienzan a engranar los dientes de la rueda. Ven. [Música] [Música] [Música] Buenas noches, hermanos. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Es un gusto verlos nuevamente reunidos en este lugar. Damos la bienvenida a todos a Tabernáculo Jericó juntamente con todos nuestros hermanos que nos están viendo desde sus hogares a través del canal de YouTube. Dios les bendiga y gracias por estar con nosotros. Tenemos aquí un par de anuncios. El pastor Mark Castillo va a tener servicios especiales este fin de semana del 18 al 20 de julio en la ciudad de Ballar, Nuevo México. El hermano le extiende una invitación a cada uno de ustedes que puedan asistir. El culto juvenil de este viernes está cancelado. Ahora pasamos a los agradecimientos. La hermana Mar Salinas agradece al Señor por contestar sus oraciones. Por peticiones también la familia Santana pide la de la de la mano de la gracia y misericordia de Dios para el juicio del padre de la hermana Lisa, que se llevará a cabo mañana. Que todo salga bien. por misericordias de viaje, por favor, por favor mantengan en oración a todos los hermanos y hermanas que estarán viajando a los cultos especiales de este fin de semana a la ciudad de Vallar, Nuevo México. Los hermanos Iván Yáñez, Ángel Pineda y Malacis Díaz piden misericordias de viaje. Los hermanos Peter y Daniel Rodríguez piden misericordias de viaje para que su regreso sea seguro a casa. Y por petición secreta lo está pidiendo el hermano Marcos Santana Junior y la familia Mancilla. Es todo lo que tenemos escrito. [Música] Cada día tenemos una petición para nuestro Señor. Amén. reconociendo que sin él no seríamos no seríamos nada. Se estará orando por todo lo que se ha leído, por las ofrendas y los diezmos. Los invito a pararse de pie junto conente conmigo, por favor. Oremos. Señor Jesucristo, Padre de la gloria, gracias te damos, Señor, por la bendición de este día, porque a través de él, Señor, nos acompañaste. Cada instante estás con nosotros peleando las batallas, reconociendo, Señor, que tenemos debilidades, tenemos cargas, pero estás tú ahí, Señor, para ayudarnos con ellas. Te pedimos, Padre, por las oraciones que se han pedido, así como nuestra hermana Salinas agradece por las peticiones contestadas, Señor, que tú siempre estás allí para ayudarnos. Así también te pedimos por el padre de nuestra hermana Lisa. que en pocos días estaremos escuchando también un agradecimiento hacia ti por haber ayudado nuestro nuestro hermano. También te pedimos, Señor, que a cada uno de nuestros hermanos que estarán viajando este fin de semana, tú seas con ellos. que así como tienen el deseo y la expectativa de saber qué es lo que tienes para ellos, que se gocen en tu palabra y que te conozcan a ti en cada hermano que vayan a visitar, porque tú estás en cada uno de nosotros. Gracias te damos por la oportunidad que nos has dado de estar en este lugar, de escuchar de tu palabra, Señor, a través de tu profeta. [Música] Gracias por todo lo que has hecho por nuestras vidas, Señor. Gracias te doy, Señor, porque has cambiado mi vida y reconozco, Señor, que no soy el mismo que fui antes. Deseo ser más. Deseo humillarme más a ti, Señor. Deseo seguir peleando las batallas, [Música] pero la mejor batalla que puedo hacer, Señor, es doblar rodilla en ese lugar donde solamente es privado entre tú y yo, Señor. Pedir de tu ayuda. Ayúdame a seguir siendo humilde, Señor. Perdóname mis faltas. Te pedimos, Padre, también por cada ofrenda y diezmo que serán levantados. Bendice esas manos que los vienen a depositar siempre por revelación y obediencia a tu palabra. Y aquel hermano o hermanos que necesiten de un trabajo, Señor, proes un Padre para que sigan cubriendo las necesidades de ese hogar y las alabanzas, Señor, que en unos momentos te estaremos ofreciendo, que sean de tu completo agrado, Padre, te lo pedimos en tu bendito y santo nombre, que es sobre todo nombre, Señor, de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Jesus. Amen. [Música] And Jesus keep me near the cross and there's a precious fountain. free to all [Aplausos] [Música] stream flows from Cal mountain. [Aplausos] Oh, in the cross in the cross. Be my glory ever. Oh, till my rurch. [Música] shall find rest beond the Oh, near the cross and near the cross, a trembling soul. Oh love and mercy found me and there the bright and morning [Música] star it sh it being Oh in the cross. Oh in the cross in the cross. Glory ever till my shirt soul shall find rest beyond the r. Oh, can we do the last verse near the cross? Near the cross. I'll watch and wait. hope trusting [Música] till I reach that golden strength. Oh, just beond the R. Oh Jesus, keep me near the cross. Near the cross. the cross and be my gl [Música] till my church shall find and rest beyond [Música] en español. En Jesús, en Jesús, mi Señor sea mi gloria eterna. Oh, él me amó y me salvó en su gracia. Amén. Puede tomar sus asientos. Vamos a seguir adorándole. Venir a mí, dice Jesús. Amén. [Música] Oh, venir a mí, dice Jesús, el buen amigo. Oh, no. Es más, ven cómo estás. Yo te recibo. [Aplausos] Oh, por ti sufrí, por ti morí. en dura cruz. Oh, mi corazón quebrado fue por darte luz. Oh, te salvaré, te guardaré de tu man. Oye mi voz, sigue en voz de mi camino. [Aplausos] Oh, cerca estoy. [Aplausos] con [Música] seré por siempre tu salvador. [Música] Mi deuda pagó. Mi deuda pagó mi Salvador por redimirme [Aplausos] sobre una cruz. Subida a Dios para salvarnos. Triste y cansado en el pecado, él me encontró. Quitó tristeza, quitó tristez y an empezar su paz me dio. Tinieblas vagaba, en las tiniebaba [Aplausos] yo sin Jesucristo. [Música] Sordo a su voz, ciego a su amor, más en él con le alabo y le adoro por su amor. [Música] Mi vida ser y hasta la muerte le seré fiel. Amén. Hasta la muerte le seremos fiel. Amén. ¿Cuál hermosa esperanza es eso? [Música] Cuando excepte a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio poder maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Anduve por el mundo con un vacío en mi alma. Jesús lo vino a llenar y ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él estar. Poder, maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés, poder maravilloso, poder. Dios dijo a Nicodemio y al reino de los cielos. Oh, nadie podía entrar. Oh, es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. Poder maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder Pentecostés. Poder, maravilloso. [Música] Poder. For there's wonderful power. There is power, power, wonderw working in the blood of the land. There is power, power, wonderw working in the precious blood of the lamb. Oh, would you be free from your passion and pride? There's power in the blood. Power in the blood. Come for a wonderful power in the blood. Hay poder, hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que Oh, quieres servir y quieres servir a tu rey y señor. Tan solo hay poder en mi Jesús. y se salvó podrás en su amor. Tan solo hay poder. Oh, hay poder. Hay poder, poder sin igual poder en Jesús quién murió. Hay poder, poder, sin igual poder en la sangre. [Música] Amén. ¿Cuántos creen que hay poder en la sangre y esa sangre todavía está fresca hoy y hasta en estos días todavía hace milagros? [Música] No fue algo que fue hecho hace miles de años, pero cuando realizan de que esa sangre fue para mí, ahora saben que hay poder en esa misma sangre. Amén. Antes de despedir, tenemos unos anuncios. [Música] Bermúesal Sonora, México. Para nuestros anuncios, a finales de este mes, nuestro hermano Alfredo Bermúdez estará teniendo sus reuniones anuales del 31 de julio al 3 de agosto en Nogales, Sonora, México. Asimismo, a principios del próximo mes, nuestro hermano Steve Robson estará teniendo sus reuniones, sus reuniones anuales del primero al tercero de agosto en Flagstaff, Arizona. Y si gustaría tener más información sobre estos servicios, tenemos un papel ahí atrás donde hay más información o puede contactar a nuestro hermano Marcos Santana. Y si nos podemos poner de pie mientras oramos, si podemos inclinar nuestros rostros. Padre celestial, Padre, te damos las gracias, Señor, por este servicio, por tener esa bendición que usted nos da de tener estas puertas abiertas de esta iglesia. Porque va a haber un día de que estas puertas ya no se van a poder abrir [Música] en un tiempo que nosotros vamos a querer poder adorarte, pero no vamos a poder porque sabemos que las iglesias van a estar cerradas, pero ayúdanos, Padre, ser como esa Virgen. Señor, es esperando, Señor, esperándote con ese aceite, esperando, Señor, por ese novio que venga, Padre, y estamos, Señor, en tu palabra y ayúdanos ser más fuertes, Padre, por lo que va a pasar durante la semana. Padre, que usted siga estando con nosotros, [Música] que tú estés en lo que estemos diciendo y en lo que estemos pensando, Padre, y que sus ángeles acampen a nuestro alrededor, Señor. Señor, despídenos de este lugar, pero nunca de tu presencia, Padre, y que siempre podamos a tener ese gozo quemando nuestros corazones. Le pedimos todo esto en el nombre maravilloso del Señor Jesucristo. Se pueden tomar asiento. Están despedidos. [Música] And Jesus is my savior. I shall not be moved. Oh, in his love abiding. I shall not be moved just like a tree that's flated by the waters. Oh, I shall not be mov [Música] and I shall not be I shall not be moved. I shall not be I shall not be moved just like a tree that's planted by the water and I shall not be mov and in my Christ abiding I shall not be moved and in this love of hiding I shall not moved just like a tree that's [Música] shall not [Música] [Música]
