################################################################################
START OF FILE: 2025-05-22 - Adoption #3 (60-0522M) - Rev. William M. Branahm - William M. Branahm - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-22
Title:   Adoption #3 (60-0522M) - Rev. William M. Branahm
Speaker: William M. Branahm
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=tLegcoikeHo
========================================

We are maring [Música] A beautiful beautiful we marching to that beautiful sea of God. Oh, we're marching to Z. Beautiful. Beautiful. We'reing to [Música] die. Sí. Y ahora el propósito de estas lecciones es de anclar aquellos que ya han cruzado a la tierra. [Música] [Música] El propósito de este estudio, este libro de Efesios, es para colocar en posición a la iglesia en donde completamente está en Cristo. es un tipo del Antiguo Testamento y el libro de Josué donde Josué repartió. El domingo pasado lo vimos donde Josué repartió la tierra a cada hombre y él lo hizo por [Música] inspiración. ¿Cómo Moisés fue? sacó al pueblo fuera de Egipto del ajo del puerro. Y les dio un lugar en donde Dios había prometido 400 años después o 400 años antes que él los traería a un lugar, a una tierra buena que fluye leche y miel. Y Moisés y a los hijos de Israel hasta la tierra, pero no los llevó al otro [Música] lado. Y Jesús al espiritual, a la gente que va a Se nos ha prometido un Espíritu Santo desde el principio. Jesús nos guió hasta la [Música] promesa. Pero el Espíritu Santo vino como Josué para tomar control y guiar y dirigir y para poseer la tierra. o poseer la iglesia. Nos damos cuenta básicamente entonces que en nuestra ahora aquí es donde quizás la gente pudiera pensar que yo soy duro y que no estoy tomando en cuenta a los hermanos. No es así. Que Dios sea mi juez, que no es así. Ven, yo solo estoy tratando de señalar algo que es la verdad. [Música] ¿Ven? Hemos escogido a hombres como líderes en vez de guianza. Líderes, guianzas del Espíritu Santo. Hemos deseado que el hombre nos asigne nuestra parte y nos guíe. denominaciones como la metodista, la bautista, la presbiteriana, la luterana, la iglesia de Cristo, la Pentecostal y diferentes denominaciones para establecer una organización como ejemplo y nosotros seguir [Música] eso. Pero somos en ninguna parte en la Biblia hemos de hacer una cosa semejante a esa. No hay un solo texto de escritura en toda la Biblia de Dios donde él alguna vez organizó la iglesia o donde él alguna vez habló de una organización, ni un lugar en la Biblia. [Música] sino siempre lo contrario a eso. Él no quiere que seamos moldeados como las cosas del [Música] mundo. Él nos quiere peculiares, apartados. Ahora, no me refiero a ser tonto, como lo llamamos. [Música] Me refiero a ser un pueblo llamado fuera. [Música] Oh, una bendecida y santa nación, viviendo vidas que están por encima de [Música] reproche, actuando, comportándonos así como él lo haría, obrando en [Música] nosotros, porque somos hech suya creados en Cristo Jesús para buenas obras. [Música] Ahora, el miércoles en la noche, muchos de ustedes no estaban aquí el miércoles en la [Música] noche, pero entramos en el creo que es el versículo 3 o el No, es el versículo [Música] 5 para ser adoptados o la colocación del pueblo. como Dios tratando de colocar su [Música] pueblo. Y cuando Dios coloca uno, entonces, oh, la iglesia entera quiere ser como ese. tener la misma clase de cosas, hacer la misma [Música] cosa. Somos cortados diferente, somos hechos diferentes, tenemos naturaleza diferente y somos colocados en posición diferente, cada uno para un trabajo [Música] diferente. Quizás uno solo para una pequeña clase de trabajo, otro para un trabajo grande. Yo creo que fue David o uno de los profetas, me olvido [Música] ahorita. Dijo, "Yo preferiría ser una alfombra de puerta en la casa del Señor que estar habitar en las moradas con los los malos. [Música] Ahora vamos a detenernos un momento en la adopción, el versículo 5, tratando de llegar hasta donde nosa posible en [Música] ella. Pero ahora recuerden, el tema es completamente sobrecolocación. ¿Cuántos entienden eso? [Música] Oigámoslo decirlo con una palabra, colocando [Música] el cuerpo de Jesucristo, en posición en Cristo, [Música] a donde el Espíritu Santo nos está guiando. [Música] Allí lo tienen. Ahora lo tenemos. Ven, colocándonos en posición. El libro de Efesios ha de hacer eso. Y miren a este maestro principal [Música] Pablo, lo primero que él hace es derribar toda idea de apostatar. Derribar tu idea de siempre. ser un cristiano hoy y mañana ya no y al día siguiente Dios me condenó y al día siguiente estoy de regreso otra vez. Eso es tontería. Ahora, esto es, este libro no es dirigido para una enseñanza evangelística, sermones de evangelistas. Nosotros no, yo no toco esto en los campos. [Música] Yo traigo esto a la [Música] iglesia porque Pablo lo dirigió a los [Música] santos. Aquellos que son llamados y preservados, que están llenos y han sido puestos aparte y que están en el Espíritu Santo ya en la tierra de Canaán. [Música] Él está tratando de decirles lo primero, quítense de sus mentes que ustedes se van a perder y que van a hacer esto y que tienen miedo de [Música] [Aplausos] [Música] esto. No tengan miedo de nada, porque él está tratando de decirles, ¿dónde están ustedes? ¿Quiénes son? ¿Cómo están parados? [Música] Ahora ustedes quizás hagan cosas erradas y cada vez que hagan algo errado ustedes van a pagar por ello. Sí, señor. Ustedes van a cegar lo que siembren, pero eso no tiene nada que ver con su salvación. [Música] Cuando ustedes nacen del Espíritu de Dios, ustedes tienen vida eterna y ya no pueden morir así como Dios no puede morir. Ustedes son parte de Dios. Ustedes son hijos de [Música] Dios. Yo nací siendo un Branham. Ustedes pudieran ponerme algún otro nombre, algún otro nombre, pero no me hará menos. Yo todavía soy Branham. Yo nací Branham, siempre seré Branham. [Música] Yo voy a yo quizás esté tan desfigurado algún día encogido con artritis, tenga un accidente y esté todo destrozado al grado que parezca un animal, pero todavía ser Branham porque la sangre Branham está dentro. Eso es lo que ustedes son. [Música] Y siempre cuando Dios los ha hecho, ahora, recuerden, yo no estoy hablándoles a aquellos que están fuera de Cristo. Yo les estoy hablando a aquellos que están en Cristo. ¿Cómo entran en Cristo? [Aplausos] [Música] por un espíritu E mayúscula, S, lo cual quiere decir por un solo Espíritu Santo fuimos todos bautizados en un cuerpo. ¿Cómo somos? ¿Cómo entramos por medio del bautismo en agua? ¿Cuán en desacuerdo estoy con ustedes bautistas y ustedes iglesia de Cristo? No por bautismo en agua de ninguna manera. [Música] [Aplausos] [Música] Primera de Corintios 12 dice, "Por un solo espíritu, Espíritu Santo, fuimos traídos a ese cuerpo y estamos tan a salvo como lo está ese cuerpo. Dios es lo prometió. ¿Cómo pudiera Dios juzgarlo a él de nuevo? Cuando él fue al calvario, subiendo el Gólgota, él fue golpeado, herido. Él no podía sanar. Él ni siquiera podía hablar una palabra apenas. ¿Por qué? Él tenía los pecados del mundo sobre él. [Música] No porque él era un pecador, pero él fue hecho pecado por mí y por [Música] ustedes. Todos los pecados del mundo, desde Adán hasta su venida, descansan sobre su hombro. Y Dios no estaba castigando a su hijo, él estaba castigando el pecado. ¿Ven qué horrible era? Él estaba haciendo una [Música] propiciación. Él estaba haciendo una vía de escape por todos aquellos que Dios por su previo conocimiento sabía que vendrían. Vamos a entrar en eso en unos [Música] momentos. Ahora, entonces, cuando ustedes son por un solo espíritu, fuimos bautizados en ese cuerpo, un cuerpo el cual es Cristo, y somos salvos para siempre. [Música] Ahora, ahí es donde parece caer extrañamente, especialmente a los los creyentes [Música] armenianos, que ellos son, tienen que hacer algo para merecerlo ellos mismos o alguna cosa meritoria. ¿Cómo puede ser por dos cosas al mismo tiempo? O es por gracia o es por obras. [Música] Una. No puede ser por la misma cosa. Es por dos cosas diferentes. Tiene que ser por una. es yo, oh, simplemente no puedo ver nada más sino la gracia de Dios. De eso estoy [Música] compuesto. Yo siempre creí en la gracia. Yo simplemente soy gracia de pies a cabeza. Eso es [Música] todo. No soy yo. Yo aún en mi vida, cuando yo era un niño, no podía ver nada. Solo gracia. Gracia. Ellos dicen, "Yo yo rasque usted mi espalda y yo rascaré la suya." Bueno, es una expresión horrible. Pero a mí no me importa si ustedes me rascan la mía o no. Si la suya necesita ser rascada, yo lo rascaré de todas maneras. Ven. Gracia. [Música] Sí, Señor. Ven, la gracia obra por amor. Si ustedes lo necesitan, sin importar si ustedes nunca han hecho nada por mí, si yo no tengo nada que ver con ustedes, si ustedes lo necesitan, yo lo haré de todas maneras. Gracias porque ustedes lo necesitan. Yo necesitaba ser [Música] salvado. No había nada que pudiera salvarme. No había nada que yo pudiera hacer con respecto a mí mismo. Yo no pudiera haberme salvado a mí [Música] mismo. Pero yo necesitaba ser salvado porque yo creía en un Dios. [Música] Y Dios envió a su hijo hecho a la semejanza de carne pecadora para sufrir en mi lugar. Y yo fui salvo. Solamente por gracia fui [Música] salvo. Ni una sola cosa podía hacer yo o hacer ustedes para salvarse uno [Música] mismo. Y aquellos a quienes él antes conoció desde antes de la fundación del mundo. Entramos en eso el miércoles pasado. Describimos a Dios en su Ela Elohim y mostramos que él era autoexistente, pero dentro de él había paternidad. Dentro de él había diferentes méritos, tales como un salvador, tales como un sanador. Todo eso estaba en Dios y Dios era [Música] autoexistente. Pero siendo que él era un salvador, él era el [Música] pángel, él no tenía [Música] nada, no había nada sino él mismo. Él era autoexistente. Nada más existía sino Dios. [Música] Pero siendo que él era Dios, entonces tenía que haber algo que lo adorara, porque él amaba la [Música] adoración y su propio ser creó criaturas para adorarlo. Ahora, temporalmente vamos a tocarlo otra vez. temporalmente no vamos a verlo todo, pero ustedes lo van a captar en la [Música] cinta. Pero entonces, por causa de que él era Dios, él hizo ángeles y los ángeles lo adoraron. Ángeles todavía lo adoran. [Música] Bueno, los ángeles que están en la presencia de Dios tienen seis pares de alas. Seis [Música] alas. Ellos tienen dos sobre su rostro, dos sobre sus pies y vuelan con dos en su presencia clamando día y noche. Santo, santo, santo, Señor Dios todopoderoso. Eso es lo que dice la escritura. Ellos lo adoraron. [Música] Ahora, eso creó algo para adorarlo. Entonces, dentro de él había un atributo de salvador. ¿Cómo pudiera una de esas criaturas cuando no había pecado o no habían pensamientos de pecado, cómo podía estar perdido uno de ellos? No podía [Música] ser. Así que tuvo que ser hecho algo que pudiera perderse para que él pudiera ser un salvador. Dentro de él había un sanador. ¿Creen ustedes que él es un salvador? ¿Creen ustedes que él es un sanador? Pero, ¿qué si no hubiera nada que salvar o sanar? ¿Ven? Tenía que ver algo hecho de esa manera. Así que ahora él nunca lo hizo de esa manera. Pero él puso al hombre en libre albedrío. Si tú tomas esto, vivirás. Si tú tomas aquello, morirás. Y todo hombre que viene al mundo aún expuesto con la misma [Música] cosa. Dios por medio de su previo conocimiento sabía quién lo haría y quién no. Si Dios siendo un teólogo hizo la pregunta ayer a mí que ha estado asistiendo a las reuniones o escuchando la cinta. Dijo una [Música] pregunta. Él dijo, "Entonces, ¿es Dios omnipresente?" Entonces dijo él, él puede estar en todas partes. Yo dije, él no es omnipresente en la forma que la palabra omnipresente dice. Él no puede ser un ser y luego ser un omnipresente. Si él es omnipresente, ¿por qué oraría uno por el Espíritu Santo? Si él es omnipresente, él llena cada hendidura, esquina, grieta, cada célula, fibra, todo lo demás que hay. Yo dije, "¿Por qué buscó él a Moisés si él es omnipresente al fin y al cabo? [Música] ¿Por qué anduvo él de arriba a abajo en el huerto del Edén clamando, "Adán, Adán, ¿dónde estás tú si él es omnipresente?" [Música] Él es omnipresente porque él es [Música] omnisciente. Él sabe todo porque él es infinito. Siendo infinito, lo hace omnipresente. [Música] Siendo omnipresente, entonces siendo infinito, entonces él está sentado en los cielos. Él habita en un lugar porque él es un ser. Pero siendo infinito, entonces él sabe todas las cosas, sabiendo cada vez que un mosquito pestañea sus ojos. [Música] conoce cada bejorro donde entra él al panal para obtener su miel. Él conoce a cada gorrión que se para en el árbol. Él conoce cada pensamiento que está en la mente de ustedes porque él es infinito y [Música] omnisciente. Eso es que él no solo es infinito, él es omnisciente, él sabe [Música] todo. Pero él es un ser. Dios es un ser. [Música] Y de este ser comenzó a manifestar [Aplausos] estos. Y el pecado, dije la otra noche, el pecado no es una creación. No hay nada creado sino [Música] perfección. Dios creó buenas todas las cosas. El pecado no es una creación. dijeron, "Bueno, esa es la misma creación del pecado. Ustedes han escuchado eso, pero ese es un error. Pecado, solamente hay un creador. Ese es Dios." Dios no podía crear el pecado porque él es santo y no hay nada en él para hacerlo. El pecado es perversión. [Música] No creación, pero es perversión. Un adulterio es el acto correcto, pervertido. Una mentira es la verdad dicha incorrectamente. Cualquier pecado, cualquier pecado es justicia pervertida. [Música] Por tanto, ahora Dios se sienta. Él mismo ya se manifestó. Él es Dios. Él mismo ya se manifestó como un salvador. El hombre estaba perdido y él lo salvó. [Música] Él mismo ya se manifestó como un sanador. No hace ninguna diferencia lo que la gente dice que él es. Y él lo es de todas maneras. De todas maneras, él es un sanador, él es un salvador, él es Dios, él es [Música] eterno. Y él tiene un propósito y su propósito era en el principio hacer criaturas que lo amarían y lo adorarían. Y él hizo criaturas y las criaturas cayeron. Y entonces Dios por su infinidad vio por la corriente del tiempo y vio a todo hombre que sería [Música] salvo. Todo hombre, él lo sabía por previo [Música] conocimiento. Por tanto, si él por previo conocimiento sabía quién sería salvo y quién no sería salvo, él podía predestinar. Así que la palabra no es una palabra tan mala después de todo, ¿no es [Música] así? Él podía predestinar porque él sabía quién sería y quién no sería. [Música] Por tanto, para poder alcanzar aquellos que serían, él tuvo que hacer una una propiciación por los pecados de [Música] ellos. Oh, si podemos, queremos llegar a ello solo unos cuantos versículos más abajo. Él nos predestinó a vida eterna. sabiendo que aquellos que harían todo a un [Música] lado, y sin importar cuán indiferente pareciera a los hijos del mundo, no significaría nada para ellos, porque ellos eran hijos de Dios. Y él los llamó. [Música] Y él envió a Jesús para que su sangre pudiera ser una expiación, una expiación de [Música] sangre para hacer una propiciación o unas unas aceptaciones o una [Música] limpieza, un proceso de limpieza para que constantemente [Música] No solamente una vez en un avivamiento, pero viviendo siempre, haciendo intersiones para que el cristiano se ha mantenido limpio día y noche. Allí está la sangre de Jesucristo que hace una aceptación allí en la [Música] cruz en la presencia de Dios que nos limpia constantemente día y noche de todo pecado. [Aplausos] Y estamos a salvo, envueltos. envueltos [Música] como por el Espíritu Santo dentro del cuerpo del Señor Jesús y a salvo. El que oye mis palabras y cree al que me envió, tiene vida eterna y nunca vendrá al juicio. Mas ha pasado de muerte a vida. No más juicio. El cristiano nunca va al juicio. Cristo fue por él. Mi abogado se paró en mi lugar. Él abogó mi caso del que yo era [Música] ignorante. Él le dijo al Padre que yo no era digno, que yo era [Música] ignorante. Pero él me amó y tomó mi lugar y abogó mi caso y hoy soy libre. Sí, [Música] Señor. Y él derramó su sangre para ofrecer allá por nuestro [Música] pecado. Recuerden, el miércoles pasado en la noche, ningún cristiano, los cristianos pecan, pero un pecador no puede pecar. Un pecador no peca porque él es un pecador. Él solo es un pecador para comenzar y eso es todo. Miren, tomen el el reverso de este libro es negro. ¿Qué tanto de eso es negro? Todo es negro. No hay blanco en él, es negro. Ustedes dicen, "Este tanto aquí no, no lo es. Todo es negro. Todo es negro. Así es un pecador. Él para comenzar está condenado." Bueno, ustedes dicen, "¿Qué si él comete adulterio? ¿Qué si él viola alguna mujer? ¿Qué si él qué si él él apuesta? ¿Qué si él mata a alguien? Ese no es asunto nuestro. Ese no es asunto nuestro. Tenemos leyes aquí que se encarguen de eso. No somos reformadores, somos predicadores del evangelio. No lo condenamos por lo que él ha hecho. No lo condenamos por cometer adulterio. Lo condenamos porque él es un pecador. Si él fuera un cristiano, él no lo haría. Eso es correcto. Si él ha sido cambiado, no hará eso. Pero porque es un pecador, eso es lo que lo hace hacer eso. Allí es donde se les derriba el apoyo a los legalistas. [Música] Hermano, permítame decirle, no es por obras, sino por gracia somos salvos. Y eso por fe. Sí, Señor. Ahora yo no condeno a los hermanos legalistas, ellos son mis hermanos. y van a estar allá, así como cualquiera del resto de ellos va a estar allá, porque Dios predestinó a su iglesia a estar allá. Pero justamente la cosa es que ustedes ustedes mantienen a la gente tan angustiada que no saben ni qué hoy. Bueno, quizás si yo háganlo saber. Mientras tengan el hambre del mundo para comenzar, no están allí. Yo no vivo fiel a mi esposa porque pienso que se divorciaría de mí. Yo vivo fiel a mi esposa porque la amo. Esa es una posición legal que hemos tomado que nos amamos el uno al otro. Primero, antes de que pudiera estar allí, tenía que ser un amor. Yo la amo. Aunque yo creo que si yo hubiera hecho algo malo, ella me perdonaría. Aún así, no lo haría. De todas maneras, yo la amo. De esa manera es con Cristo. Si yo si yo vivo, yo tengo 50. Si vivo hasta tener 90 o 100, si tengo otros 50 años para predicar y nunca predico una sola vez y voy a sentarme en el río, de todas maneras soy salvo. Dios me salvó por su gracia inmerecida, por algo que yo alguna vez pudiera hacer, que hice o alguna otra cosa. Yo predico porque lo amo a él y amo a su [Música] pueblo. Y esa es la razón de que yo sé que he pasado de muerte a vida porque los amo y voy en busca de ellos. [Música] No importa en qué clase de condición estén, voy en busca de ellos de todas [Música] maneras. Voy a traerlos de todas maneras. Los jalo de todas maneras. Si ministros no están de acuerdo y otros no están de acuerdo y las denominaciones no están de acuerdo, eso no me detiene. Hay algo, no lo detuvo a él. Él entró justamente en medio de la incredulidad y no lo detuvo. Él siguió adelante de todas maneras. Eso es lo que hacemos. Salimos y los traemos, los agarramos de todas maneras. No importa, alcancen, agarren, aférrense con todas sus fuerzas. Ustedes no saben quiénes son. Sálvenlos. Eso es por [Música] amor. No porque yo tengo qué, pero porque yo amo, porque ustedes aman. dicen, "Yo debería ir a arreglar eso con esa mujer, pero les digo ahorita mismo, creo que porque voy a la iglesia yo debería ir a arreglarlo, ¿no? Ustedes son los que deberían arreglarse primero. Ven, [Música] ven. Si ustedes no tienen el amor de Dios en su corazón, una u otra cosa que les hace saber que están errados, entonces ustedes van, entonces ustedes van a arreglarlo con Dios. Luego ustedes lo van a arreglar con su prójimo. Jesús enseñó la misma cosa. Él dijo, "Si vienes a un altar y hay un, ¿te acuerdas que hay algo contra un prójimo o el hermano, ve a arreglarlo con él primero. Ahora, en las edades que tienen que venir, el miércoles en la noche tuvimos las manifestaciones. Lo veremos otra vez esta mañana en la manifestación de los hijos de [Música] Dios, donde Dios está esperando y luego en el tiempo del fin, cuando todos estemos delante de él, los ángeles no estaban perdidos. Ellos no sabrán cómo gozar de las bendiciones como nosotros. Ellos nunca estuvieron [Música] perdidos. Pero yo sé de dónde vengo. Conozco la roca de dónde fui cortado. Un pecador. Ustedes saben de dónde fueron cortados. Ahora, cuando somos hallados, entonces podemos pararnos delante de Dios. Oh, ¿qué día será ese? Entonces, adopción, colocación. Ahora, Dios está haciendo esto en la obra. [Música] Y ahora si yo puedo hacerlos captar esto, entonces vamos a comenzar ahora en el versículo 5. Quiero leerlo. Habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según su propio puro afecto de su voluntad. Es el afecto de Dios hacer su voluntad adoptando, colocando. ¿Qué está haciendo él ahora? Colocando a su iglesia. Primero él ha llamado a su iglesia. metodistas, presbiterianos, luteranos, bautistas, llamándolos. Luego, ¿qué hizo [Música] él? Envió el Espíritu Santo y les dio el bautismo del Espíritu [Música] Santo. Yo quiero que ustedes, gente pentecostal, saquen esto de su corazón. [Música] Pentecostés no es una denominación. Pentecostés es una experiencia. Es el Espíritu Santo. No es una organización. Ustedes no pudieran organizar al Espíritu Santo. Él no lo va a respaldar. Ahora ustedes tienen una organización que ustedes llaman [Música] así, pero el Espíritu Santo se sale y los deja sentarse allí mismo donde están y sigue adelante. ¿Ven? Pentecostés no es una organización. Pentecostés es una experiencia. Y luego Dios les dio a sus hijos un nuevo nacimiento por el bautismo del Espíritu [Música] Santo. Ellos llegaron muy cerca a él cuando se purificaron a sí mismos a través de Nazarenos, peregrinos de santidad. [Música] Luego entraron a la experiencia de Pentecostés o del bautismo del Espíritu Santo, la restauración de los dones. Salieron hablando en lenguas e interpretando lenguas y se les dieron dones de sanidades y milagros y señales y maravillas comenzaron a acompañarlos. Ahora ellos son hijos, ellos son los hijos de Dios. Ellos están en posición en Cristo. Ellos llegan a ser hijos por medio del nacimiento y el nuevo nacimiento y la conversión en sí misma es el Espíritu Santo. Ustedes ni siquiera están convertidos hasta que reciben el Espíritu Santo. Eso es lo que dice la escritura. [Música] Jesús le dijo a Pedro, pregúntenle a cualquiera, lean sus escrituras. Él fue justificado por creer en el Señor Jesús. Llegó a ser un seguidor, un apóstol. Jesús le dio las llaves del reino. Y Juan 17:17, él los santificó, les dio poder, los envió, echaron fuera demonios y cosas, los santificó. Santifícalos, Padre, en tu verdad. Tu palabra es la verdad. [Música] Yo me santifico a mí mismo por ellos. Esa es una de las palabras más dulces que he oído. Padre, yo me santifico a mí mismo por ellos. ¿Saben ustedes que él tenía derecho de tener un hogar? Él era un [Música] humano. ¿Saben ustedes por qué él tenía derecho de tener una esposa? Él era un hombre. Él tenía derecho a todas estas cosas. Pero él dijo, "Padre, yo me santifico a mí mismo por ellos. Yo me santifico a mí [Música] mismo. Hablé con un predicadorcito ayer. Voy a predicar para él dentro de unas cuantas noches aquí arriba por la [Música] carretera y le pregunté acerca de una cierta cosa. Él dijo, "Sí, hermano Branham, pero la mayoría de mi gente no cree en eso." Yo dije, "¿Son legalistas la mayoría de ellos?" Sí. El hermano no cree eso, pero dijo él, "por ellos. Oh, quise [Música] abrazarlo por ellos. Ven, yo me santifico a mí mismo por ellos. [Música] Oh, Jesús estaba entrenando 12 hombres, porque por medio de esos 12 hombres había de llevar el evangelio al mundo. Y él dijo, "Por ellos yo me santifico a mí mismo. Prepárese usted mismo por causa de sus prójimos, por causa de alguien más. [Música] No tengan la libertad como pretexto, dijo Pablo, sino santifíquense ustedes mismos. Compórtense en el vecindario como debería de hacerlo un verdadero cristiano. Que sus comunicaciones sean, si se encuentran con su enemigo, santifíquense a sí mismos por causa de él, no sabiendo lo que ustedes pudieran hacer. Ahora, colocando al hijo, lo primero después de que el hijo estaba dentro, él llegaba a ser un hijo. Pero entonces nos damos cuenta que su comportamiento es lo que lo colocaba para adopción, si se comportaba bien o no. y es el pentecostal. Ahora, solo permítame mostrarles que Pentecostés no es una [Música] denominación. ¿Cuántos bautistas hay aquí que eran bautistas que recibieron el Espíritu Santo? Veamos su mano. Ven, ¿cuántos metodistas que están aquí recibieron el Espíritu Santo? Levanten su mano. ¿Cuántos nazarenos hay aquí que recibieron el Espíritu Santo? Levanten su mano. Presbiterianos que recibieron el Espíritu Santo. [Música] Ven luteranos, otras denominaciones que no pertenecieron a Pentecostés en lo absoluto, solo pertenecieron a alguna denominación que recibieron el Espíritu Santo. Veamos su mano. Así que entonces Pentecostés no es una denominación, es una [Música] experiencia. Ahora, Dios los llevó adentro del cuerpo de Cristo. ¿Qué hace él ahora? [Música] Después de que ustedes se han probado, se han santificado ustedes mismos con un buen comportamiento, obedientes al Espíritu Santo, sin importar lo que dice el [Música] mundo. Yo yo voy a restegar esto realmente fuerte, ¿ven? Porque no es mi intención ser grosero. Yo yo por favor no no en verdad no. [Música] Ven, no piensen en verdad que soy soy malo. Yo yo no quiero serlo. Lo que me preocupa es tomar a la gente y predicarles esta verdad enviada por Dios. Y ellos se dan vuelta y siguen haciendo la misma cosa y dicen que tienen el Espíritu Santo. Eso casi lo arruina uno. ¿Ven? ¿Qué es lo que pasa? Ellos regresan directamente a la misma [Música] cosa. Así como los hijos de Israel, ellos querían un rey para que este rey pudiera gobernar sobre ellos y los hiciera comportarse como los amorreos y los amalecitas y los filisteos. [Música] ¿Saben ustedes, señoras, que no es correcto usar pantalones? ¿Saben eso? ¿Saben ustedes que no es correcto cortarse los mechones de su cabello? ¿Sabe usted que no es correcto, Señor, que usted continúe fumando y se comporte de la manera en que lo hace? [Música] ¿Sabe usted que no es correcto que usted no sea el esposo de su casa? A su esposa le da un pequeño ataque de ira y lo echa fuera por la puerta y usted dice, "Sí, bendito sea tu corazón, querida. Volveré de [Música] nuevo. ¿Sabe usted que usted, cómo puede usted ser uno que atiende en la casa de Dios cuando ni siquiera puede controlar su propia casa? Eso es exactamente correcto. ¿Sabe usted, hermana, que su esposo no solamente es su esposo, pero él es su gobernante? Dios así lo [Música] dijo, porque el esposo no fue engañado, la mujer fue engañada. Y ustedes predicadores, van a continuar haciendo mujeres pastoras y predicadoras en sus iglesias, sabiendo que la palabra de Dios lo condena. Ustedes continuamente usarán ese nombre de Padre, Hijo y Espíritu Santo para bautizar cuando no hay ni una pisca de escritura para eso en la Biblia. Yo quiero que un arzobispo o alguien más me muestre dónde en la Biblia fue bautizado alguien alguna vez en el nombre del Padre, Hijo, Espíritu [Música] Santo. Yo quiero que alguien me muestre a alguien que alguna vez fuera bautizado de cualquier manera aparte del nombre de Jesús. Pero los de Juan no estaban bautizados. Ellos fueron bautizados creyendo que él venía, pero ellos no sabían quién era él. Pero tan pronto ellos reconocieron eso, ellos tuvieron que venir para ser rebautizados de nuevo en el nombre de Jesucristo. Yo quiero que alguien, yo les he preguntado a las Asambleas de Dios, a los otros predicadores, a los bautistas, presbiterianos y a todos, ellos no, ellos no quieren hablar acerca de eso. Yo quiero ver la escritura. Y entonces yo soy un fanático. Ah, entonces estoy loco fuera de juicio. Soy un loco solo porque estoy tratando de decirles la verdad. Ahora, eso es eso es sinceramente, hermanos. Si un hombre está vendido para Dios, uno se vendió completamente. [Aplausos] Uno, uno, uno es, uno es puesto aparte, uno, uno es una criatura diferente. [Música] For we reach the heaven the golden streets are [Música] walking through a beautiful beautiful we marching [Música] Dios les bendiga, hermanos. Buenas noches. ¿Se pueden poner de pie para que descansen un poquito, hermanos? Le damos la mejor de las bienvenidas a cada uno de ustedes en esta noche, creyendo que hasta ahorita Dios nos ha ayudado. Amén. Gracias a Dios por este servicio que nos permite tener. También le damos la más cordial las bienvenidas a los hermanos que nos están viendo en línea. Dios los bendiga nuestros hermanos. En esta hora vamos a tener unos anuncios. El primero dice, "Este culto juvenil de este viernes está cancelado. Los jóvenes van a tener un compañerismo en el salón este viernes. ¿Cuántos somos jóvenes, hermanos? Amén. Y más si va a haber cena. Amén. Agradecimientos. Usted está agradecido, hermano. Amén. Gracias a Dios. Amén. La hermana Sara Alvarado agradece al Señor por el cumpleaños de su hijo Malacay. Hoy cumple 16 años de edad. Que el Señor lo bendiga hoy y todos los días de su vida y lo proteja mientras mientras comienza a manejar. Amén. Dios bendiga nuestro hermano joven. Peticiones. El hermano Emanuel Santos pide de sanidad para una prima que tiene en México. El día de ayer se lastimó su dedo. Misericordias de viaje. Por favor, mantengan en oración a los jóvenes que van a viajar a la reunión juvenil de Fort Collins cuando vayan en las fechas del 6 al 8 de junio. También nuestro hermano Manuel va a viajar. Se pide misericordia de viaje para él porque este fin de semana viajará a Tecate, Baja California y sus padres van a rezar con él. Que Dios los lleve y los regrese con todo bien. Decate, Baja California. También se pide oración, misericordias de viaje para hermano Juanito Sauso y su familia. Ellos van a estar viajando a Beyer, Nuevo México este fin de semana. Vamos a a orar. Si usted no pudo poner una petición, si usted va a salir este fin de semana, solamente Dios sabe para ponernos en las manos de él. Amén. nuestros rostros, Señor Jesucristo. Gracias te damos, Señor, en esta noche, Padre. Primeramente, Señor, por la vida y la salud que tú nos has permitido, Padre, presentarnos ante usted pidiéndole, Señor, que perdone todas nuestras faltas y nuestros errores. Señor, lo único que deseamos es presentarnos limpios ante usted para pedirle, Señor, por nuestras necesidades, entregarle nuestros agradecimientos y decirle gracias, Padre. Gracias por todo lo que ha hecho en nuestras vidas. Sabemos y creemos, Señor, que no es fácil. La prueba es dura, Señor, pero lo más glorioso es cuando tú nos das la victoria, Padre, cuando tú nos das nuestra sanidad, Señor, cuando tú nos das ese aliento para seguir adelante, Padre, y poder levantar nuestras manos, Señor, y decirte gracias. Gracias por todo, Señor. Y aún, Señor, por cada mano que ha sido levantada, Señor. Hay una necesidad, hay una petición. Solamente tú la conoces, Señor. Conoces nuestros corazones, conoces nuestra mente y tú, Señor, sabes y conoces nuestro espíritu, Padre. En esta hora ponemos todo lo que se ha leído en tus manos. Las misericordias de viaje, Señor, los ponemos en tus manos, creyendo, Señor, que tú los vas a llevar y los vas a traer con todo bien, Padre. Señor, ponemos en tus manos a nuestros jóvenes, que tú abras camino, Señor, para que ellos puedan ir, Padre. Que tú muevas, Señor, cualquier pieza de tropiezo, Padre, para que ellos puedan ir y gozarse allá en aquel lugar, Señor. Gracias te damos, Padre, en esta hora. nos ponemos en tus manos y si hubiera una petición secreta, Señor, tú la conoces. Gracias por todo, Señor. En tus manos nos ponemos. También rogamos, Señor, por la ofrenda, los diezmos. Bendice al dador alegre. Multiplícale al 100 por uno, Señor. Y creemos, Señor, con todo nuestro corazón. que si no hubieran trabajo, Señor, tú puedes mover las piezas, puedes mover, Señor, todo para poderlo obtener, Padre. Lo creemos con todo nuestro corazón. Gracias por todo, Señor, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, a quien es la honra y la gloria para siempre. All the honor and glory be forever. Amen. [Música] Amen. I sing praises to your name, oh Lord. Praises to your name, oh Lord, for your name is great and greatly to be praised. I sing praises to your name, oh Lord, praises to your name, oh Lord, for your name is great and greatly to be praised. I give glory to your name, oh Lord. and glory to your [Música] name Lord for your name is great and greatly to be [Música] prais I give glory to your name. Oh Lord, glory to your name, oh Lord, for your name is great and greatly to be praised. May visit. [Música] Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis herdidas. Restráname, Señor. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis herdidas. [Música] Restráname, Señor. Lluvia, el rocío de tu amor, las vidas. [Música] de tu pueblo, Señor. Manda la [Música] lluvia, el rocío de tu amor. Viste hoy mi vida. [Música] Cámbiame, Señor. [Música] Dios manda [Música] lluvia, derrama de tu espíritu. Desciendo hoy tu fuego, sana mis herdidas. [Música] Restráname, Señor. Dios manda [Música] lluvia. Derrama de tu espíritu. Desciendo hoy tu fuego. Sana mis heridas. [Música] Restráname, [Música] Señor. Manda la [Risas] lluvia, el rocío de tu [Música] amor y ano las vidas. de tu pueblo, [Música] Señor. Manda la lluvia, el rocío de tu [Música] amor. Visita hoy mi vida. [Música] Cámbiame, Señor. [Música] of the father we Jo is with the sun. We are people of his kingdom. We are family. We are one. We are was We are [Música] sanctified. We are cleansed by his blood. We are born of the spirit. We are children of the Lord. We are members of his body. We are objects of his love. We're [Música] partakers of his holiness. We are citizens of heaven above. We're [Música] parters of his suffering. We're parters of his grace. We shall meet him to be like him. We shall see him face to face. We are longing for coming. We are looking to the skies. We [Música] are Dios les bendiga, hermanos. Buenas noches. Ya vamos a dar por terminado este servicio. Eh, solamente nuevamente un recordatorio para los jóvenes. Este viernes ah se tendrá compañerismo a las 7:30. Se les pide puntualidad posible y se les invita a que hagan asistencia, por favor. y que sigamos manteniendo nuestros hermanos que están fuera de la ciudad, que lo incluyamos, que Dios les permita regresar a sus hogares. Los invito a ponerse de pie juntamente conmigo, por favor. Oremos. Bendito Padre Celestial, gracias te damos, Señor, por la bendición y el privilegio que nos has dado venir a este lugar que nos has proveído y poder escuchar la voz de tu profeta, reconociendo, Señor, que día a día necesitamos ese alimento de una manera a otra, Señor. Siempre tu palabra nos levanta. A pesar de las pruebas, tu palabra siempre nos alienta seguir adelante y sabiendo que siempre estás a nuestro lado. Gracias te doy, Señor, por todas tus bendiciones. Te pido por una bendición especial por los hermanos que toman su tiempo de venir a abrir las puertas de este lugar. Y aún así, Señor, cuando todos nos vamos también se aseguran de que no haiga nadie y cierran las puertas también. Permítenos, Señor, regresar con todo bien a nuestros hogares. Y también te pedimos, Señor, que si es tu voluntad, nos permitas venir nuevamente este próximo domingo con ese espíritu de gozo para venir a alabar y glorificar tu santo nombre. Despídenos, Señor, en paz, pero siempre bajo la sombra de tus alas, Señor. Te lo pedimos en tu santo nombre, nuestro Señor Jesucristo. Están despedidos. [Música] Glad morning when this life [Música] is fly away to celes I'll fly away. I'll fly away. Glory. I'll fly away when I die. Hallelujah. By and by I'll fly away. When the shadows of this life have grown, I fly away like a bird from prison bars has flown. [Música] Fly away. [Música]
