################################################################################
START OF FILE: 2025-07-12 - 3 Stages Of Grace Justification #4  - Bro. Victor Chavez, Jr. & Bro. Ivan Yanez - Victor Chavez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-12
Title:   3 Stages Of Grace: Justification #4  - Bro. Victor Chavez, Jr. & Bro. Ivan Yanez
Speaker: Victor Chavez
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=8ZdH5rpVpUE
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] Teamos. [Música] Dios les bendiga. Es bueno estar aquí en la casa del Señor una vez más. Amén. Si son tan amables de ponerse de pie conmigo para orar para ya crear el ambiente para esta noche. Inclina sus rostros. Padre celestial, primeramente te queremos agradecer, Señor, por proveer este día y este servicio y para traernos aquí. Te pedimos que proteges aquellos que vienen en camino para que no pierden un una porción de tu palabra esta noche. Te pido, Señor, que puedas cuidar de este servicio, que quites nuestro cansancio y que abres nuestros oídos y que podemos abrir nuestros corazones esta noche para recibir apropiadamente lo que nos quieres dar esta noche. Ponemos todo en tus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Glad morning when this life is over fly away to God celestial. Oh glor [Aplausos] when I f When the shadows of this life have grown fly away like a from prison as long fly away. Oh fly away. Glor fly away when I die. Hallelujah. Fly away just more days and now away to joy shall never end fly Oh, [Aplausos] fly away. Glory. Fly away [Música] when I die. Hallelujah. By and by fly away. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] For a long time I travel down a longly road. My heart so heavy and then I s [Música] about Jesus a wonderful hour. I'm so glad that I found out he could bring me out through his saving power. Thank God I am free, free from this world of sin. I've been washed in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. S by [Música] [Aplausos] I'm so glad I found he could bring me out and show me the way like a burn out of prison [Música] God [Música] [Música] He could me out his holy name. [Aplausos] Thank God I free from [Música] I've been in the blood of Jesus. [Música] Hallelujah. Saya [Música] I'm so glad that I found down. Bring me up. [Música] You may [Música] [Aplausos] you have Moses you heard of fearless David and you are dreaming and J and the well you see there are many many others through the Bible I like to meet the I do by the Lord let us in [Música] S I am I am going to be to be over there and [Música] Somos [Música] Many things will be missing in for the for all [Música] Sin there sinner have refused to the there will be no more way or not there will be no pray all our and our ang will in [Música] a s I am going to meet you over there beyond singing you hear by to be glorious unique and God will be the leading [Música] Dios les bendiga en esta tarde, en esta noche. Damos la bienvenida al Tabernáculo Jericó a nuestro servicio juvenil del día viernes y queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que podamos tener aquí en la audiencia y en línea. Que Dios los bendiga. Ah, tengo unos anuncios. dice aquí, "El próximo fin de semana del 18 al 20, nuestro hermano Mar Castillo estará teniendo sus servicios reuniones anuales en Bayar, New México. A finales de este mes, nuestro hermano Alfredo Bermúdez de la ciudad de Nogales estará teniendo sus reuniones anuales del 31 de julio al 3 de agosto en Nogales, Sonora, México. Alfredo Bermúz en Nogales, Honora, México. Eh, no tenemos ningún agradecimiento esta noche, pero yo creo que cada uno de nosotros estamos agradecidos con Dios por todo lo que ha hecho en nuestras vidas. Gracias a Dios por esto. Tengo aquí otra petición, dice así, dice, "Misericordias de viaje". Dice aquí la familia Rodríguez que viajará a Riverside, California. Oh, perdón, hermano. Tenemos una petición secreta. El hermano Arturo Guzmán tiene una petición secreta. Yo creo que Dios sigue contestando. Si se pondrían poner de pie para poner las peticiones en las manos de Dios, orar por las ofrendas y los diezmos. Inclinando nuestros rostros. Vamos a orar. Amantísimo Dios y buen Padre celestial, te damos gracias, Señor, en esta noche por permitirnos, Señor, venir a honrarte, Señor, alabarte, Señor, escuchar de ti, cantar estos cantos, Señor, que debemos de cantar con lo más profundo de nuestro corazón, Señor. Porque aún los cantos, Señor, ya es una predicación, unas palabras tuyas, Señor, que no sea no más de labios, Señor, que te cantemos, Señor, pero que sea de lo más profundo de nuestro corazón, Señor. Ahora, Señor, te pedimos por esta petición secreta que tiene mi hermano Arturo. Señor, tú la conoces desde antes que fuera puesta aquí, Señor, que tú le contestes, Señor, conforme a su fe, Señor. Te damos gracias por ello, Señor. De igual manera, Señor, nuestro hermano Rodríguez, Señor, y su familia que va viajan a la ciudad de California, Señor. Que tú los bendigas, Señor, durante el camino. Que tú seas su protector, Padre. que tú bendigas el vehículo en que ellos vayan, Señor, que los cuides de todo peligro, Señor. Tú sabes, Señor, que al al propósito que ellos van, Señor, que los lleves con todo bien, Señor, de igual manera, Señor, que los traigas con bien, Señor, de regreso. Ahora, Señor, te pido por cada petición que no fue puesta aquí, Señor, pero tú la conoces de cada uno de mis hermanos, Señor. Aún, Señor, yo tengo una petición, Señor, que tú conoces, Señor. Te pido por ella, Señor. Espero tu respuesta, Señor, y tengo fe, Señor, en ti porque me has contestado, Señor. El día, Señor, que regresé de viaje el día lunes, Señor, tuve un fuerte dolor de pecho, Señor, inaguantable, Señor. Me hinqué, Señor, y te pedí por oración, Señor, por misericordia, Señor. Y tú contestaste, Señor, al momento. Tú eres grande, Señor. No tenemos cómo pagarte todo lo bueno que haces con nosotros. Te damos gracias, Señor. Eres muy bueno, Señor. Eres misericordioso, bondadoso, Señor. Gracias, Señor, por todo. Ahora, Señor, te pido por las ofrendas, los diezmos que van a ser levantados, Señor. Que tú bendigas al dador alegre, Señor. Que sea para una causa buena, Señor. Te damos gracias, Señor. Si hay alguno, Señor, que por alguna razón no tiene un trabajo, Señor, que le puedas proveer un trabajo, Señor. Te damos gracias, Señor, en esta noche. Te pedimos, Señor, por los jóvenes que van a traer tu palabra en esta noche, Señor. Que tú seas, Señor, hablando a través de ellos, Señor. Bendícelen, Señor, y dales más de ti, Señor, en el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo, a quienes da honra y gloria, Señor. Gracias, Señor. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] He is Jehov God of creation is Jehovah Lord God Almighty the [Música] rock of angels. He is Jehova the God. Sen aleluya. [Música] Sen aleluya. Sen aleluya. S aleluya. Jehová the great I am. The God of Jehovah Shalom the God of I am the God of God. He is the God that Sing aleluia. S aleluya. S aleluya. S aleluya. He is Jehová Lord God Almighty. Jehová God. He is Jehovah. Jehov God of salvation God of Messiah. The he sent to you. He testif [Música] God. Sin aleluya. Sen aleluya. Sen aleluya. [Música] Aleluya. Jehová Lordy. God. [Música] [Música] asientová [Música] Dios de Israel. [Música] Grande poder es él. [Música] Sobre los cielos y sobre la mar. En los mismos y en todo lugar brilla más claro que el sol. [Música] Su verdadas [Música] sus obras son. Sus desuras, sus [Aplausos] luz de gloria amor de deseón [Aplausos] en su poder [Música] como rey de los cielos. [Aplausos] Reina la paz y el amor y el consuelo. Grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la muerte de salud viene de él. [Música] Jehová amor [Música] Dios. [Música] terrible sus oración. [Música] Todos los astros nos [Música] la majestad de su gran poder, con sus entreguidad [Música] y en aquel [Música] Cuán grandes cosas él viene a hacer por el santuario de su poder. Vierte daño mi paz. [Música] en su poder como rey de los cielos. en la paz y el amor y el consuelo. [Música] Grande es Jehová, el Dios de Israel. [Música] Porque la fuente de salud viene de él, [Música] porque la fuente de salud viene de él. Amén. Grande es Jehová. Siempre ha de invocar eso. Grande es Jehová. por todo lo que ha hecho por los otros. Amén. Pueden inclinar sus rostros para orar. Señor, Padre Celestial, estamos aquí una vez más haciéndonos a un lado, Señor, y preparados para servicio. Señor, te pido que me unes a mí, a mi hermano Iván. y mi intérprete igual y que los uses. Si hay algo que tú quieres que tu pueblo oiga en esta noche, que lo podemos expresar con todo libertad. Y si no hay palabras que no quieres que digas, que me cier que me cierres mi boca también, Señor. Señor, bendíceme. Y a todos que son partícipes en este servicio, todos que tenga oído, oiga de la palabra que tú traes para los otros. Te pedimos todo esto en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Si me pueden acompañar a abrir su Biblia, si se pueden poner de pie igualmente para [Música] Si pueden a Hechos 237. Yo creo que todos como creyentes del mensaje ya sabemos la escritura esta. Hechos 237.7 237. [Música] [Música] Al oír esto, se conieron de corazón y dijeron a Pedro y a los otros apóstoles, "Varones, hermanos, ¿qué haremos? [Música] Pedro les dijo, "Arepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Porque para vosotros es la promesa y para vuestros hijos y para todos los que están lejos. Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. También se pueden sentar. Ah, igualmente agradecemos a los músicos. Ahora, Hechos 238, donde dice, "Y Pedro les dijo, arrepiéntanse y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo, para perdón de pecados y él nos da la promesa que recibiréis el don del Espíritu Santo." Ahora aquí en Hechos 238, Pedro les dice a los apóstoles, porque en el versículo 37 ellos fueron compungidos en su corazón. Aquí Pedro le les hablaba a los discípulos. Uno puede ver en el versículo 20 si uno regresa a que ahí Pedro le está hablando a los apóstoles y todos los demás pensaban que ellos estaban ebrios. La Biblia dice que ellos pensaban que ellos tenían vino nuevo, pero Pedro había dicho que no estaban ebrios, sino estaban llenos del Espíritu Santo, con el Espíritu. Y estando de esta manera, ellos fueron compungidos en su corazón cuando Pedro les hablaba. Y es aquí cuando Pedro en versículo 38 él dice, "Arrepiéntase y bautícese cada uno de vosotros." Entonces, el arrepentirse y bautizarse en las aguas. Ahora, una cosa es el bautizarse en las aguas y otra cosa es el ser bautizado por el Espíritu Santo. Una cosa es siendo bautismado aquí en las aguas bautismales y es otra cosa el recibir el bautismo del Espíritu Santo. Quiero que entiendan eso. Bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Cuando una persona es justificada, ellos son perdonados. Todos los pecados pasados que han cometido fueron lavados en el en la sangre del Señor Jesucristo. Pedro dijo, "Arrepiéntase y bautícese." No solamente te estás arrepintiendo, ahora estás siendo bautizado en las aguas bautismales, que es una representación de siendo lavado, siendo ahora lavado en la sangre de Jesucristo. ¿Por para qué? Por el perdón de los pecados. Eso es al venir a las aguas bautismales. Es lo que quiero decir. Cuando todos los pecados pasados que usted o ellos han cometido o más bien, perdón, que usted ha cometido, son lavados en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora que usted se ha arrepentido y usted fue sincero con Dios y usted le ha dicho todas sus cargas, le ha dicho todos sus pecados y ahora usted es bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Usted ahora está justificado. Quiero pedirles a los de atrás, si pueden mostrar las imágenes de los corazones, quiero que entiendan un poco más. Como dije, usted viene a las aguas, usted se arrepintió. Todo lo que usted cargaba, cada todo lo que usted llevaba aquí adentro, ahora usted lo expuso y se le entregó a Dios. Y ahora que usted se ha arrepentido, usted viene y pasa las aguas para ser bautizado. Ahí lo tiene. Ahora usted fue bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora lo que usted hace donde dice nacido en pecado, donde uno ve la serpiente también con las manchas negras. Ahora también el Iván nos mostró otra imagen, cómo es que la serpiente está sacando la cola. Ahora, cuando usted se arrepiente y se bautiza en el nombre del Señor Jesucristo, ¿qué es lo que usted hace? Usted le ha cortado la cola a la serpiente. Usted le corta la cola a la serpiente y luego usted pasa a la justificación. El bautismo en agua, eso solamente es un lavamiento. Ahora quiero que usted entienda, usted es justificado. Quiere decir eso que somos santos. Quiere decir ahora que somos santos. No recuerde, usted solo le ha cortado la cola a la serpiente. Es todo lo que usted hizo cuando fue justificado. Puede ver que la serpiente aún se encuentra en usted. Usted puede ver que en la etapa de justificación ya en el corazón no hay manchas negras, pero aún permanece dentro la serpiente. Entonces, cuando dijo la vez anterior que el Iván tiene la cola que está saliéndose del corazón, usted solo se la cortó, pero permanece aún adentro la serpiente. ¿Qué quiere decir eso? Usted ha sido justificado, pero aún permanece en usted la naturaleza de la serpiente. Entonces usted se arrepintió, fue bautizado, ahora estás justificado. Ahora para poder pasar a la siguiente etapa de la santificación, necesitamos ahora una limpieza. Primeramente limpiamos nuestro cuerpo espiritual. Ahora necesitamos limpiar nuestra mente. Ahora para que de nuestra mente pase a nuestra alma. Ya cuando limpiamos nuestra mente y nos estamos ahora enfocando en las cosas de Dios, ahora Dios tiene plan para nosotros que pasemos a la siguiente etapa. Recuerde que aún está en usted la naturaleza de la serpiente. ¿Qué quiere decir? Quiere decir que los deseos del mundo y las cicatrices aún se encuentran ahí. Entonces, encontrándose uno en esa naturaleza de la serpiente, aunque te has arrepentido de todo lo que has hecho y ahora fueron perdonados tus pecados, aún eres tentado de esas cosas que hiciste en el pasado. Ahora, si lo puedo decir así, digamos que usted anda caminando por la calle y usted puede olfatear el humo de un cigarro o puedes oler la cerveza. Antes fuiste borracho y ahora puedes oler el licor. Antes fumabas y ahora puedes oler el humo de los cigarrillos y te dices, "No, hombre, estás siendo tentado, hermano. Esa antigua naturaleza ahora la tenemos que sacar." Es lo que yo quiero decir cuando se encuentra ahí adentro la serpiente. Solo lo que hiciste es le cortaste la cola. Como dije ahora. Ahora tenemos que limpiar la mente. Dios quiere limpiar nuestras mentes, sacar ese deseo y ya no eres un prisionero a eso. Cuando Dios te hace pasar de que la serpiente está en ti y ahora esté afuera y ya no en ti, y él ahora procura limpiar nuestras mentes sacando la serpiente. Ahora, ahora él puede trabajar en la tercera etapa del corazón. Ve cómo es que está vacía, pero ahora está blanca y limpia. Ahora ya no se encuentra en usted aquella naturaleza de la serpiente. Ahora usted puede pasar a la siguiente etapa. ¿Qué qué significa el que la naturaleza de la serpiente ya no se encuentra en usted? Eso quiere decir que el deseo de querer hacer las cosas que usted antes quería hacer, usted ya no tiene ese deseo porque ahora es algo que está en su interior que te está jalando a Dios. Amén. Ya que ha salido la naturaleza de la serpiente, ahora Dios ha limpiado nuestra mente. Ahora Dios ahora puede obrar en nosotros. Ahora él nos quita ese deseo. El tercer corazón blanco y desocupado, él saca ese deseo. Ya no eres un prisionero a eso. Y quizás usted se diga, pues ya lo obtuve. Ya lo obtuve. Ya soy parte de la novia. No, tienes que esperar hasta que ahora Dios haga la obra. Ahora con el corazón estando vacío, le estás dando gloria a Dios y dices, "Dios es tan maravilloso, pero aún no se ha terminado." Sean paciente, hermanos. Ahora Dios necesita bajar a su alma. en la en la forma del espíritu de la de la paloma. Este es ahora mi hijo amado. Ahora es algo que va más allá de que usted hace sus propias decisiones. Ahora es otra cosa que te está guiando. Dios con sus planos y ahora con el Espíritu Santo te está guiando a donde él necesita que usted vaya. No más le ahorita brevemente le di una definición rápida de todas las cuatro etapas, pero voy a regresar un poco. El ser justificado, todo lo que usted hizo es le cortó la cola a la serpiente, pero aún se encuentra en usted la naturaleza de la serpiente. Ahora, el ser bautizado y haberse arrepentido de sus pecados, ahora le tenemos que quitar y sacar todo los pecados de esa antigua naturaleza. Quizás antes usted bebía, antes usted fumaba o usted antes miraba y codiciaba las mujeres, usted hacía todas estas pequeñas cosas y pequeños pecados. Y a veces nos hacemos las preguntas, pues si ya fui bautizado y ya me arrepentí, ¿por qué pienso aún en estas cosas? Es porque la serpiente aún se encuentra en usted. Y ahora lo que procuramos hacer es limpiar la mente. Necesitamos ahora la limpieza. Todos esos pensamientos es debido a la naturaleza de la serpiente que se que se encuentra en usted. Ahora Dios está tratando de limpiarlo, tratando de sacarlo. Muy bien. ¿Cuántos creen que Dios es infinito? Amén. Ahora, ¿cuál es la definición de infinito? Infinito es ilimitado o interminable. en en cuestión de espacio, alcance o tamaño, imposible de medir o calcular. Entonces, por lo tanto, es ilimitado, no tiene principio ni tampoco puede tener un fin. Ahora es el estar sin ningún ninguna clase de límite. Ahora, ¿qué significa limitado? Algo que tiene un límite. Entonces este micrófono tiene su límite, su alcance de cierta cantidad de horas hasta que se le acaba la pila. Ahora, ilimitado quiere decir que es sin fin. Ahora no tiene principio ni tampoco tiene fin. Así que Dios siendo infinito, significando que antes del mundo, ah, sin principio, sin fin, antes de que fuese formado o cualquier cosa siendo creada. Recuerde como dije la última vez en Elohim, el autoexistente nos ha predestinado hasta el día de ¿qué? Hasta el día de ¿qué? De la adopción por medio de ¿quién? Jesucristo mismo, nuestro salvador. Así que predestinado hasta el día de nuestra adopción, ¿por medio de quién? por medio de Jesucristo, nuestro salvador. Él tiene ya todo depado para usted desde que él era Elohim, desde que usted fue un pensamiento, desde que hubo un principio, antes de que existiera el principio y aún antes de que llegue el fin infinito. Dice, "El que es nacido de Dios no comete pecado porque la simiente de Dios permanece en él y él no puede pecar." Si esa simiente de Dios se encuentra en usted y Dios la colocó desde antes de la fundación del mundo, usted no puede cometer pecado porque la voluntad de Dios permanece en él. Entonces, sí, a veces estamos cortos y cometemos pecados a veces, pero si ahora tenemos al Espíritu Santo como nuestro guía, siempre va a corregir ese pecado haciendo que usted regrese por el camino por donde usted debe ir. Ese es Dios siendo infinito, sembrando esa simiente aún antes de la fundación del mundo. Ahora, en el mensaje la simiente de la serpiente, el hermano Branham, el hermano Branham dice, dice, "Bueno, pues un Dios infinito que aquí te salva, sabiendo que para la próxima semana él te va a perder. o la el próximo mes o el próximo año, pues él está venciendo el mismo propósito. Ve, Dios no puede perderte. El que oyere mis palabras y creyere en él que me ha enviado, tiene vida eterna. Nunca entrará al juicio, pero ha pasado de la muerte la vida. Ahora, Dios no está predestinado desde antes de la fundación del mundo. Él siendo infinito, sin ningún límite, ahora a ti te ha puesto y colocado. El que oyere mis palabras, creyera en él, tendrá vida eterna. [Música] Dios ya sabía los pasos que usted iba a tomar. Ahora se trata, si usted está dispuesto a permitírselo. Cuando usted es salvo, cuando usted está bajo la expiación, sus pecados no le son atribuidos. ¿Qué no dijo David? Bienaventurado el varón. a quien Dios no le atribuye pecado ni le imputa pecado. Ve, Dios no retiene el pecado contra su criatura. Dios no retiene el pecado contra ti. Dios no le va a atribuir el pecado a sus justos. Si él ya te compró desde antes de la fundación del mundo. Y David dice, "Bienaventurado el varón a quien Dios no le atribuye pecado y le imputa pecado. ¿Qué más queremos?" Entonces, Dios está listo para darnos todo. Ahora, ¿estás dispuesto a permitirle? ¿Estás dispuesto a permitir que él se encargue del pecado para que él no tenga que atribuir ni imputar el pecado? ¿Qué quiere decir eso? para que él no se dé cuenta del pecado. Entonces, Dios, por su gracia, por medio de la predestinación, no queriendo que ninguno se pierda, pero que vengan más bien al arrepentimiento. Y ve, ahí está la clave, no queriendo que usted se pierda, pero más bien que venga arrepentido. Recuerde, arrepiéntese y bautícese. Amén. Siendo él infinito y sabiendo quién vendría y sabiendo quién no vendría, él lo predestinó todo para obrar para su voluntad. Esto es lo que quiero decir. Cuando vienen las pruebas, cuando soplan los vientos y es algo duro y es algo tembloroso, él lo ha predestinado todo para obrar según la voluntad de él para que aquellas pruebas y tentaciones por la cual ahora atraviesas está obrando a través de la voluntad de él. Si él no lo hubiera hecho, entonces, ¿por qué es que él en primer lugar permitió el pecado cuando él fue un salvador? Porque él tenía esos atributos, él era un salvador. Si nunca hubiera un pecador, él nunca fuera un salvador, ese atributo no saldría de él. No pudo eso haber jalado de él porque no hubiera existido pecador para ser salvo. ¿Cómo él se convirtió en un sanador? ¿Cómo es que él llegó a ser un sanador? porque permitió que venga la enfermedad para que él pueda mostrarse de ser sanador. Déjame hacer la pregunta. ¿Qué es más fuerte? ¿El sanador o la enfermedad? ¿Quién es más fuerte? ¿El salvador o el que se encuentra en pecado? ¿Quién es más fuerte? Como he dicho, Dios lo permite porque él lo predestinó para obrar en su voluntad. Y él ahora teniendo esos atributos de ser un salvador y salvando un pecador, sacó ese atributo para que él llegara a ser más personal para mí y yo tenga ahora ese esa conexión con Dios. que él ahora es mi salvador. Yo necesitaba estar enfermo y tenía que sentirme que yo soy nada, que no hay nada que yo pueda hacer. Yo estaba muy enfermo, no había nada que yo podía hacer para para ayudar mi enfermedad ahora para que se haga la voluntad de él, para que él pueda ser mi sanador. Necesitaba, necesitaba esa prueba de enfermedad, era necesario la prueba del pecado para que él lleggaue a ser mi salvador y mi sanador. Vaya, cuando uno se da cuenta que Dios es tuyo, no le corresponde a nadie más. Hay una razón que dice la Biblia, tú tienes un nombre. Quizás usted diga, "Soy un cristiano." ¿A qué denominación usted pertenece? Yo uno puede decir, "Yo soy metodista. Entonces, eres una prostituta. Soy bautista, prostituta pentecostal. Eres una prostituta. Usted no pertenece a esa iglesia. O es porque yo le pertenezco a fulano pastor, porque mi apellido Chávez o porque asisto al tabernáculo Jericó, la mejor que se encuentra en todo Arizona. Usted no le pertenece a una denominación. Usted no le pertenece a una persona. Usted no le pertenece a nadie aquí en esta tierra. Usted ni siquiera le pertenece a los ángeles. ¿A quién le pertenece usted? Usted le pertenece a Cristo. Él es su sanador. Él es su sanador. ¿Qué fue lo que él hizo por ti? Esos atributos que usted sacó de él fue algo personal para ti. Por eso usted ahora tiene un nombre. Usted fue predestinado. Usted pertenece a Cristo. Usted no le incumbe el decir que es un metodista bautista. Usted no es parte de Jericó. Usted le pertenece a Cristo. Usted en su corazón es un cristiano. ¿Por qué? Porque ahora Dios ha llegado a ser personal para ti. Usted ahora tiene esa experiencia en usted para decir, "Jehová, Jehová, mi proveedor, porque usted pasó por eso y él sí fue su proveedor y él fue su sanador y por sus llagas usted fue curado." Entonces, ¿por qué tenemos miedo? de venir a arrepentirnos y bautizarnos, sabiendo que desde antes de la fundación del mundo, Cristo ya sembró esa simiente en ti. Todo lo que tienes que hacer es arrepentirte y bautizarte cada uno de vosotros en el nombre del Señor Jesucristo para perdón de ¿qué? Pecados. Dios ahora quiere llegar a ser personal contigo. Ahora nosotros debemos cumplir nuestra parte en arrepentirnos para que Dios sea nuestro salvador, nuestro sanador, para que él pueda hacer todo esto para nosotros y obrar por medio de nosotros. Arrepiéntase y bautícese. No solo es arrepentirse. Venga todas las veces que quiera altar para arrepentirse. Pero si usted no es bautizado, su pecado no será perdonado. Arrepiéntase y bautícese para el perdón de sus pecados. Porque usted fue predestinado y él te ha llamado personalmente por nombre y usted efectivamente tiene nombre porque ustedes son hijos e hijas de Dios. Usted no le pertenece a nadie, usted le pertenece a Cristo. Y si alguien le pregunta, ¿a dónde asistes o qué eres o quién eres? ¿Sabe qué? Usted puede contestar, "Yo le perteneco a Cristo. Él fue mi salvador y él me sanó. Ahora que yo tengo esta experiencia, no hay manera que yo ahora rechace a Cristo." Amén. Si se ponen de pie, ahora es Cristo en ti. A eso queremos llegar. Cristo en ti para que ahora Dios te pueda guiar. No, recuerden, no es a medias con tan solo arrepentirse. Añade la parte de y bautícese para el perdón de pecados. Porque usted puede decir, puede arrepentirse, decir, "Dios, perdóname por mis pecados." Pero si usted no ha sido bautizado, los pecados no son perdonados porque solamente lo hizo a medias. Que el Señor les bendiga. [Aplausos] Buenas noches. Dios les bendiga. ¿No se siente bien el estar en la casa del Señor? No se siente bien el ser parte de los escogidos que les toca el oír y creer en el mensaje de la hora. Siendo de que existen tantas iglesias, si usted pasea por el sur de Phoenix, usted va a encontrar que hay una en cada rincón y también se siente como hay una gasolinera de circ en cada rincón. Uno hace una simple paradita en cualquier iglesia la cual uno quiera. Y debo decir que estoy agradecido con Dios, que él me permite oír de ese mensaje y aprender un poco más de él. Y yo creo que cada uno de nosotros nos sentimos de la misma manera en esta noche. Ah, entonces en esta noche lamento por la curva que voy a hacer, pero para el intérprete de los de atrás, pero voy a leer en Apocalipsis 3:19 y leeremos hasta el versículo 22. Dice así: "Yo reprendo y castigo a todos los que amo. Sé pues celoso y arrepiéntate." Gracias a Dios por eso. He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo. Esta ahora es la parte más hermosa. Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Una breve oración. Padre celestial, te queremos dar gracias por otra noche gloriosa. Te damos gracias por habernos permitido el despertarnos una vez más, el cumplir con nuestros queaceres a través del día y aún encontrar que tenemos vida, viendo de que quizás otras personas no tuvieron la dicha de ver otra otro atardecer. Así como vi en las noticias anteriormente que una mujer salió por un paseo en la mañana y su perro fue atropellado y ella corrió detrás de él y ella estando en medio de la carretera, ella también fue atropellada. Ahora habían dos seres vivientes que murieron. Y ahora, Señor, tu mano de misericordia fue extendida a nosotros en esta noche para que nosotros estuviésemos aquí sentados el día de hoy para oír un poco de palabras que vienen de la eternidad y si son sembradas en en el corazón correcto, entonces también volverán a la eternidad. con ese corazón también en la cual fue sembrada. Ahora, Padre, yo te pido que tomes control de mí, que cierres mi boca una vez más cuando no quieres que yo hable y que me dejes hablar cuando tú quieres que yo hable. Ahora, Señor, yo me pongo en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar. Como el hermano hablaba de los tres corazones, ¿cómo es que ahora tenemos la la serpiente que tiene sacada la cola y viendo que eso es un reflejo de nuestra condición mundana? En ese tiempo, la verdad no nos da igual lo que dice la palabra. Entonces se va a requerir algo muy especial para llamar o traer esa persona para que ellos entren. Y por eso yo creo que dice en Apocalipsis que se va a requerir de un vencedor para poder vencer. Para usted, para poder vencer tiene que primero haber un camino que fue provisto para usted. Y como hemos visto en Primera de Pedro 3:21, aunque hemos sido bautizados, entramos un pecador seco y salimos de las aguas como un pecador mojado, como vimos que nos dice ahí mismo en la escritura que no nos quita las inmundicias de la carne. Aún tiene que haber un camino o una manera para que podamos vencer todo esto. Vemos que también dice el hermano Abraham, Dios no tiene atajos. Nadie viene a Dios ni entra a la gloria a través de un atajo. Y hubo un hombre por nombre de Caín que trató de hacer la misma cosa. Él trajo las primicias de todo lo que él hizo de las los frutos y las verduras. Pero Dios no se agradó con eso porque no era algo que él requería. Y vemos también que dice el hermano Abraham que Dios no tiene nietos. Entonces, como dijo nuestro hermano, el decir nosotros que pertenecemos a cierta iglesia o terminamos confesando, si alguien nos hace la pregunta, decimos que asistimos al tabernáculo Jericó. Eso es lo mismo si usted dice, pues soy un nieto de Dios. Pero efectivamente no eres un hijo o una hija de Dios. Porque para convertirte en un hijo o hija de Dios, tienes que venir de la manera que Dios ha provisto desde el comienzo. Entonces vemos que el primer paso que debemos tomar es la justificación. Estando en justificación, ya no nos importan las cosas que antes hacíamos en el mundo. Ahora tenemos algo que nos detiene y es como un vehículo sin freno. Si no tienes frenos, tarde que temprano te vas a estrellar en alguna esquina. Ah, en verdad me gustó mucho como lo dijo el hermano Bernabé en las cintas. Estando en las etapas de justificación, vemos ahora que somos inducidos o influidos por la serpiente. Y en la escritura en Gálatas 5:19 y lo vamos a leer donde dice, "Y manifiestas son las obras de la carne, que son adulterio, fornicación, inmundicia y la civia. Y vemos que a la gente del mundo no les importa si cometen adulterio. Y yo de hecho tuve el privilegio de trabajar en los centros comerciales y si puedo decirle no era el lugar más cristiano en donde uno puede trabajar. Pero ah, eso era algo que yo miraba mucho, de hecho, mucho adulterio y también la fornicación, porque el adulterio es es que estás cometiendo el acto sexual sin tu cónyue al cual fuiste unido legalmente. Pero siendo que estamos tocando esto para los jóvenes, vamos a entrar en el aspecto de la fornicación. porque no estás casado, más sin embargo, vas a los centros comerciales y andas agarrado de la mano de tu novio, o tu novia y quizás los andes besando y la verdad no deberías. Y eso también está en la categoría de la fornicación, siendo que ahora estás en el mundo, la verdad eso no te importa. es que solo tratas de satisfacer el deseo que tienes en tu carne. Entonces, solamente harás lo que sientes que es correcto. Entonces, hasta que lleguemos a limpiar tu corazón, vamos a seguir manifestando todas estas manifestaciones de la carne. Tiene que haber una manera para que lleguemos ahí. Estando en la etapa de justificación, hay ciertas cosas que están en ese aspecto o en esa etapa de la vida. Para que usted primero sea justificado, usted tiene que arrepentirse primeramente y luego eres bautizado. Porque si no te arrepientes antes de bautizarte, entonces no estamos totalmente yendo por el camino que Dios nos ha provisto. Entonces, el estar arrepentido es que usted hace la media vuelta y usted regresa por el camino por donde Dios quiere que usted vaya. Entonces, estando en justificación, usted es salvo, tan pronto acepta a Jesucristo como su salvador y todos sus pecados pasados son remitidos, pero no le quita ninguno de sus pecados futuros. Y eso lo único que hace te trae a una buena conciencia con Dios. Y siendo cuando yo eh comencé, no me gustaba el venir a la iglesia. Ah, siempre trataba de evitarlo cuando mis padres me querían forzar a venir. Pero luego llegó el día cuando Dios a mí me llamó. Entonces, ya no podía seguir por el mismo camino por donde yo iba. Me recuerdo la primera vez que me invitaron a un culto juvenil y fui y le dije al hermano que me visitó y no quería, pero él me invitó y no quería porque en ese tiempo yo quería acompañar a mi amigo a la feria. Y esa fue la primera vez que yo realmente y completamente rechacé a Jesucristo invitándome a venir a la iglesia. Y después me arrepentí de eso. Ahora, estando en justificación y lo has aceptado, fuiste bautizado. Ahora eso te convierte en cristiano, pero no quiere decir que fuiste convertido. Simplemente la obra ya comenzó. como vimos en estas imágenes en el pasado, que usted solamente pone un fundamento para que después usted pueda o cimentar la estatura de un varón perfecto. Ahora que usted se encuentra bajo la justificación, esa naturaleza pecaminosa aún te está influyendo para hacer cosas pecaminosas. Si regresamos a Gálatas 5:20, también nos dice que hay idolatría, hechicerías, enemistades, pleitos, celos, iras, contiendas, disensiones y herejías. Y regresando a uno de los videos de YouTube, yo miré que había algunas personas y no pude creerlo porque en ese tiempo fue algo que me sorprendió. en el cartel. Algunas de las personas que están involucrados en eso, de hecho, ellos van a a visitar algunas de las brujas que tienen esos pueblos para que puedan pedir por una supuesta bendición para que ellos hagan sus asuntos. Y no solo eso, ellos también ellos traen maldiciones ah para sus oponentes para que ellos se puedan asegurar que pueden apoderarse de la tierra que están buscando. Y ellos estando en el mundo, a la verdad, ellos no les importa lo que le vaya a pasar a la otra persona. Vemos que eso es la naturaleza de la carne que debemos vencer, como nos dijo la escritura en Apocalipsis y en Mateo 11. Dice, "Desde los días de Juan el Bautista hasta ahora, el reino de los cielos sufre violencia y los violentos lo arrebatan. Me gusta más, de hecho, como lo dice en español que en inglés. Y si lo puedo hacerlo como si un joven lo estuviera diciendo que es lo son los valientes que lo toman a la fuerza. Por eso nos dice Jesús en Apocalipsis 3:20 que él nos llama a nuestra puerta. Si alguien llegara a oír su voz y abriese la puerta, él va a entrar con usted. Usted ve que ahora usted llega a ser un vencedor. Cuando usted abre esa puerta de su corazón, eso quiere decir que usted tiene que ahora rendir su voluntad. Como yo hablaba con algunos de los jóvenes en el en el lunch, el domingo, todos andábamos sentados y les hice la pregunta, "¿Qué posiblemente le puedes entregar a un rey que ya es dueño de todo?" Él es dueño del universo, las estrellas y los planetas. Él es dueño de toda la tierra. Entonces, ¿qué posiblemente le puedes entregar a una persona semejante a esa? Entonces, ellos se quedaron en silencio por un ratito, pero lo único que él no tiene es su propia voluntad. Eso es algo que él espera que usted le rinda a él porque él no lo quiere tomar a la fuerza. Él quiere que usted se lo rinda a él hasta que usted lleggaue a ese punto, entonces esa serpiente en usted ah gradualmente va a empezar a salirse porque comienza a ver porque hay un disque santo rodador. Él puede ver que no soporta esa atmósfera. Ve que usted comienza a adorar a Dios. Ahora estás orando, ahora estás leyendo tu Biblia, estás oyendo los mensajes y ese que antes te ungía no lo aguanta y comienza a decir, "Pues de aquí me voy." Él se va bajo su propia cuenta. Él no necesita que alguien lo eche fuera. Con el simple hecho de la vida que usted vive, que usted comienza a dar la media vuelta, esos diablos no lo aguantan. Así como legión que se encontraba en ese hombre, no soportaban que se acercaba a ellos la presencia de Dios y le pidieron al Rey de Reyes y si tan solo usted puede darse cuenta que todos los demonios son inferiores a usted. Cuando usted llega a vivir esa vida, ellos comienzan a pedirte a ti por permiso, porque a Jesús le pidieron permiso. Déjanos entrar en esos cerdos porque has llegado a atormentarnos de antemano y les dio la orden que se metieran. Hay una clave muy especial en esa historia. Vemos cómo es que el hombre estaba tan ungido con tantos demonios. Ya cuando finalmente fueron echados fueras y fueron metidos en los cerdos, parecía que esos cerdos tenían más revelación que nosotros mismos, porque ellos prefieren morir que estar ungidos y controlados por tantos demonios. Ahora la cuestión es ahora cuando los demonios vienen a ti, estás dispuesto a morir y dejar a Cristo en tu corazón para que él tome el control y usted vuelve a ser usted mismo otra vez. Porque cuando usted tiene todos esos demonios sobre usted, usted no es en verdad la persona que debe ser. como hemos dicho en las veces anteriores acerca del hombre que tenía las redes sociales, llegó a ser tan fanático con eso, que él empezó a infestar todas las frutas y vegetales en la tienda. Pero estoy seguro cuando él tenía la edad de como 13 o 14, ese pensamiento nunca hubiera llegado a su mente. Pero, ¿por qué es que él llegó a esa a ese punto? Porque era el de las redes sociales que lo influía a él de salir y hacer eso. Vemos que cuando los demonios vienen con usted, lo que usted debería hacer es ir con Cristo, ponerse de rodillas y decir, "Señor, ayúdame. Necesito tu socorro. Necesito morir a mí mismo. Mi carne me está venciendo. No puedo vencerme a mí mismo. Entonces, necesito que tú vengas a mi corazón, limpia mi casa y hazme nuevo una vez más. Cuando sigamos haciendo eso, comenzamos a ver cómo es que la serpiente comienza a salir más y más. Comenzamos a tener una vida más limpia. Eso no quiere decir que aún en esa etapa estás siendo influenciado por Dios. solamente está sacando de ti esa serpiente, pero se va a requerir de su propia voluntad de venir a Cristo y comenzar de soltar todas esas pasiones juveniles. Si usted se encuentra identificado con algunos de esos, pídale al Señor. No tiene que venir aquí, quizás en su propio cuarto, quizás en su carro, quizás en su propio lugarcito donde usted se puede encontrar con Dios. Yo para hacer un comentario, yo voy a la montaña Papago y ahí es donde yo voy para orar con Dios, porque parece que todo ahí es tan sereno, es tan tranquilo, tan callado y estoy rodeado por la naturaleza. Eso me ayuda a poder tener contacto con Dios. Eso es algo que usted tendrá que buscar por usted mismo, donde es que usted a sola se encuentra con Dios y usted hace ese contacto de uno a uno con él. Si pasan ahora los músicos. Como hemos leído, las pasiones juveniles, el ser ocioso sin hacer nada, eso te abre tantas puertas que comenzamos a dejar que entren más demonios en vez de lo que deberíamos echar fuera. El amor por el dinero nos hace hacer cosas que normalmente no haríamos. Si se ponen de pie, vamos a orar. Padre celestial, te queremos dar las gracias por esa misericordia y por esa gracia que nos has concedido, que has puesto en nuestras manos para ser un vencedor. Y padre, nos damos cuenta que se requiere de nuestra voluntad el rendirla a ti. Sabemos que tú eres dueño de todo, Padre. No hay nada que esté debajo de esta tierra o por encima de esta tierra o aún alrededor de esta tierra. que tú no conoces ni tampoco estás consciente, como dice nuestro profeta, ¿tú sabes cuántas veces parpadea una pulga? ¿Cuánto más conoces cada secreto que tenemos en nuestro corazón, Padre? Quizás estemos escondiendo algo, quizás existe algo que no podemos vencer y quizás no conocíamos el camino, pero tú dijiste, "Yo soy el camino." Así que venimos a ti pidiéndote por tu ayuda, que nos liberes, nos ayudes con todos estos deseos carnales. [Música] Ayúdanos, Señor, a limpiar nuestros hogares y limpiar nuestras vidas para que seamos algo agradable a ti y colocamos estos jóvenes en tus manos. Que esto sea para tu honra y tu gloria. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] [Música] Los vientos de obedecer, si la mar por ti si calma. Porque hay hombres que dicen que tú no vives. Si la tierra tú la riegas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que duran dando de ti. Y es mi anhelo que las flores le dijeran a los hombres, porque hermano todas ellas fue a luego te dirían que sin ti no extisían. Lo más bello que el mundo pueda ver. [Aplausos] No ves el agua fluir con la cual tú se ciega la cera pisona tu boca por la sombra de un árbol de cualquiera descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creado? Oh, si quieres ver y a contar. Cada alumbra no cielo. Si no puedes confianza que Dios es su cuento. Él es muy grande, no se puede negar. Ah, yo sé que él vive. [Música] Pues veo naricia ni un niño cuando voy pasando y al oí del camino del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Oh, yo sé que él vive, puesto veo la nariza ni un niño cuando voy pasando [Música] y al oír el bambino del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo. [Música] toda la canción. [Música] All to Jesus I surrender. All to him my freely. [Música] I will ever love and trust him in his presence. [Música] I surrender all I surrender all [Música] to be my blessed savior I surrender all [Música] to Jesus I surrender from the I love world pleasures all forsaken Take me Jesus take me now. [Música] I surrender all. I surrender all to the my blessed savior I surrender [Música] yo. Me rindo a él. Yo me rindo a él. Toda Cristo yo me tengo quiero senderte. [Música] Todo a Cristo yo me rindo. Sí, de corazón. Yo le tengo a mi cuerpo. Busco hoy su santución. [Música] Yo me rindo a él. Yo me rindo a él. Todo a Cristo yo me tengo. Quiero ser fiel. I surrender all. I surrender all to be my blessed savor. [Música] Amen. [Música] There is not like you. [Música] No one else can touch my heart like you do. I can search for all eternity, Lord, and find there is not like you. There is none like you. No one else can touch my heart like you do. I can search for all eternity, Lord, and find there is not like you. [Música] Nadie como tú. [Música] Nadie más llena mi ser como tú. Por la eternidad podía buscar, más no hay nadie como luz. [Música] Nadie como tú. Nadie más llena mi ser como tú. Con eternidad podía buscar. Más hay nadie como tú. [Música] There is like you. [Música] No one else can touch my heart like you do. I can serve for all eternity Lord and find there is like you. Amen. Can we give a round applause to the Lord Jesus Christ? [Música] If you're walking through the valy and the shadow all around, do not feel. you. He will keep you safe and sound cuuse he has promis to never leave you nor forake you and his word is true. is good all the time. Put a song of grace in this heart of mind. God is good all the time to the darkest night. If I will God is God is all the time we were sinners so unworthy so for us each to die. Build us with his Holy Spirit. Now we can stand and testify that his love is everlasting and his mer they will never end. God is good all the time. Put a song of praise in this heart of my God is good all the time. Through the dark is light. Godo [Música] [Música] de alabanza y adoración a Dios por enem descansas Y cara le veré troen y tanta noche rota luz el dolor y la tristeza esoso [Música] Jesús. de alabanza y adoración a Dios por él mi ser descansa y cara a cara cada leer [Música] vend la eterna. Prima verad mi bien abumador y sombras de la tierra desar [Música] elio de alabanza y adoración os iré por en mi sedc y cada cara le veré. [Música] Tenemos unos anuncios antes de despedir. Nuestro próximo servicio será este domingo a las 10 de la mañana. Puertas se abren a las 9:30. Tenemos una petición más. La hermana Lupita Alvarado pide oración. Ella no se siente muy bien. Si se ponen de pie una vez más para despedir, inclus. Padre celestial, te damos te agradecemos por dejarnos venir a tu casa una vez más. Estamos tan agradecidos por todo lo que usted hace por nosotros. Bendícenos a casa, Señor, o donde sea que vayamos. Ayúdanos mentalmente y físicamente y manténenos protegidos en tu palabra. Verdaderamente te amamos de todo corazón y damos gracias. Te amamos en el nombre del Señor Jesucristo. Oramos. Amén. Pueden tomar sus asientos. [Música] Make the name of Jesus with you. Child of sorrow in the world. It will joy and forgive you. Taken then where you go. Precious name. Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. precious name. Oh, how sweet [Música] on earth and joy of heaven. Take the name of Jesus as a shield from every sn if temptation around you gather [Música] the holy name and pray precious name. Oh, how sweet hope of earth and joy of heaven [Música] precious name. Oh, how sweet. [Música] The birth and joy of heaven. [Música] [Música] Oh. [Música]
