################################################################################
START OF FILE: 2025-05-26 - Healing Service - Bro. Marcos Santana, Jr. - Marcos Santana.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-26
Title:   Healing Service - Bro. Marcos Santana, Jr.
Speaker: Marcos Santana
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=82JUBXIe_E0
========================================

Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Buenos días a todos ustedes. Nos ponemos de pie, hermanos, para orar y así dar inicio a este servicio con nuestros ojos y rostros inclinados. Amoroso y buen Padre celestial, venimos en esta preciosa mañana, Señor, primeramente agradeciéndote por la vida y la salud, Señor, que tú nos das, Señor, para venir a tu casa y adorar tu santo nombre, Señor, reconociendo que este día domingo es un día especial, no importa ¿Qué qué semana, qué año sea, Señor? Siempre es un día especial, porque un día como hoy, Señor, tú resucitaste de entre los muertos y por medio de esa resurrección, Señor, es por eso que hoy estamos aquí glorificando y honrando tu santo nombre, Padre. Pedimos que cada persona, que cada individuo que está en su puesto del deber pueda ser ungido con tu Espíritu Santo y que podamos todos juntos, Señor, trabajar como un equipo y que todo lo que hagamos sea como perfume grato ante tu presencia, Señor. bendice la audiencia, bendice al al al orador de esta mañana, Señor. Señor, que tu que tu que tu espíritu se derrame en cada corazón, Señor, y que salgamos de aquí, Señor, con un corazón lleno y que podamos decir, "Oh, Señor, que no ardía nuestro corazón mientras escuchábamos la palabra." Padre, permite que ese sea el resultado, Señor. Gracias, Señor, por todas las cosas y en tus manos nos ponemos. Pueden tomar su [Música] asiento. A Dios canto con todas las fuerzas de mi juventud. Porque él ha llenado mi alma de dicha inquietud. Le canto, le cierro, le adoro con [Aplausos] solemnidad, porque él es quien gera mi vida y mis pasos a la eternidad. a Jehová. Canta mi alma, porque en la calma yo pude [Música] encontrar a Jehová. [Música] Elevo este canto porque siendo santo me dio [Aplausos] santidad para él. Son mis canciones llenas de ilusiones con integridad. [Música] para [Música] él de [Música] vivir porque han [Música] prometido en mí. [Música] [Aplausos] [Música] Gozoso camino en la senda porque voy con Dios. Por fe puedo ver en los cielos su bella [Música] mansión. Escucho a mi lado la voz. de consolación y gozo sintiendo su divina gloria en mi corazón. A [Música] Jehová canta mi alma porque en la calma yo pude [Música] encontrar a Jehová. [Música] Elevo este canto porque siendo santo, me dio santidad. Para él son mis canciones llenas de ilusiones con integridad. [Música] Para [Música] él yo he de [Música] vivir porque has [Música] prometido orar en mí. El joven que marcha y seguro a la [Música] eternidad. En Cristo hallará la confianza y seguridad. Jesús salvar quiere a las almas. su juventud y puede salvarlas si a Cristo se allegan con solicitud. [Música] A [Aplausos] Jehová canta mi alma porque en la calma pude encontrar a Jehová. [Música] Elevo este canto porque siendo santo, me dio santidad para él. Son mis canciones llenas de ilusiones con integridad. Para [Música] él yo he [Música] de [Música] prometido orar en mí. En el mundo perdido me hallaba cuando él me [Música] encontró. No existía esperanza en mi vida. No era feliz. [Música] Pero gracias a Dios que nos ama, él me libertó. Esperanza en mi vida. Jesús ha puesto en mi ser. Oh, qué gozo yo siento en mi alma. Jesús mora en mí. Es un gozo tan grande que quiero servirle hasta el fin. [Música] [Aplausos] Su palabra nos dice que el hijo de Dios [Música] volverá. Él vendrá por su novia. Que dicha tan grande será. Una iglesia sin mancha ni arruga él se lleva atrás. Por lo tanto, hay que estar preparados. Él nos llevará en las nubes. Será nuestro encuentro con el [Aplausos] Salvador. A las bodas de Cristo el cordero, el hijo de Dios. Oh, qué gozo yo siento en mi alma. Jesús mora en mí. Es un gozo tan grande que quiero servirle hasta el fin. Su palabra nos dice que el hijo de Dios [Música] volverá. Él vendrá por su novia, que dicha tan grande será. ¿Con qué pagaré? El inmenso [Música] amor que diste tu vida por el vil [Música] pecador, Señor Jesucristo. Conforta mi alma para que yo pueda vencer en la lucha, servirte mejor. No tengo que darte por amarme tanto. Recibe este canto mezclado con llanto de mi corazón. Y cuando la noche extienda su manto, mis ojos en llanto, en ti [Música] fijaré alzando mi sol. ojos. Veré las estrellas. Yo sé que tras ellas, cual padre amoroso, tú velas por mí. [Música] No tengo que [Música] darte por amarme tanto. Recibe este canto mezclado con llanto de mi corazón. [Música] Dios los bendiga. Blessed. [Música] [Música] Ev. Every time I try to make it on my own. Every time I try to stand and start to fall. All those lonely roads that I have traveled on. There is [Música] Jesus. When the life I built came crashing to the ground. When the friends I had were nowhere to be found, I couldn't see it then, but I can see it now. was [Música] Jesus in the waiting in the searching in the healing and the hurting like a blessing married in the broken pieces every minut every moment where I've been and where I'm going even when I didn't know it or couldn't see. There was [Música] Jesus for this man who needs amazing kind of grace forgiveness at a price I couldn't pay. I'm not perfect. So I thank God every day. There was Jesus. There was Jesus in the in the searching in the healing, the hurting like a blessing buried in the broken pieces. Every minute, every moment where I've been and where I'm going, even when I didn't know it or couldn't see it. There was Jesus on the mountain, in the valleys, there was Jesus. In the shadows of the allees, there was Jesus. [Música] There was Jesus. [Música] No, never walk alone. Never walk. In the waiting, in the searching, in the healing, and the hurting like a blessing buried in the broken pieces. Every minute, every moment where I've been and where I'm going. Even when I didn't know it, I couldn't see it. In the waiting, in the searching, in the healing and the hurting like a blessing married in the broken peace. every minut, every moment where I've been and where I'm going. Even when I didn't know it, I couldn't see it. There was [Música] Jesus. There was [Música] Jesus. There was Jesus. There was [Aplausos] Jesus. There was Jesus. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Este canto me ayudó mucho. Espero sea de bendición. [Música] Aunque Que se levanten mil gigantes contra mí, no temeré. El enemigo no podrá tocar mi [Música] fe, porque Dios me ha cambiado el nombre y me hizo su hija. Yo soy cabeza y no cola y ahora vivo de gloria en gloria. Hoy me apodero de lo que a mí me pertenece. Lo que me has quitado, Dios, de volver a con creces. Porque Dios me hizo su hija y con los hijos de Dios. Nadie se mete. Hoy me apodero de lo que a mí me pertenece. Lo que me has quitado, Dios, devolverá con creces. Porque Dios me hizo su hija. Y con los hijos de Dios nadie se mete. [Música] Él me hizo coheredera. juntamente con él y me ha dado el poder para atar y desatar y declarar una palabra que cambie tu generación. Y hoy declaro que él te devuelve lo que el te robó. Hoy me apodero de lo que a mí me pertenece. Lo que me has quitado, Dios devolverá con creces. Porque Dios me hizo su hija y con los hijos de Dios nadie se mete. Hoy me apodero de lo que a mí me pertenece. Lo que me has quitado, Dios devolverá con creces. Porque Dios me hizo su hija y con los hijos de Dios nadie se mete. Yo te arrebato a mi familia, yo te arrebato mi salud. Yo te arrebato los tesoros de los cielos que pertenecen a mi casa. Arrebato, arrebato, arrebato todo lo que es mío. Arrebato, arrebato lo que es mío, lo que es mío. Hoy me apodero de lo que a mí me pertenece. Lo que me has quitado, Dios, devolverá con creces. Porque Dios me hizo su hija y con los hijos de Dios nadie se mete. Hoy me apodero de lo que a mí me pertenece. Lo que me has quitado, Dios devolverá con creces. Es que Dios me hizo su hija y con los hijos de Dios nadie se mete. Yo te arrebato a mi familia. Yo te arrebato mi salud. Yo te arrebato los tesoros de los cielos que pertenecen a mi casa. Arredoto, arredoto, arredoto todo lo que es mío. Arredoto, arredo. Lo que es mío, lo que es [Música] mío. Que el Señor los bendiga. Señor los bendiga. Queremos dar la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó, a este domingo de resurrección y es muy hermoso de verlos a todos aquí para honrar la resurrección. Igualmente a los visitantes que tenemos vía la internet. Y vamos a entrar a los agradecimientos. La hermana Romero Chávez agradece al Señor por traer a su madre a casa sana y salva. Que el Señor le siga cuidando y bendiciendo. El hermano Juan Pablo y la hermana Lucero Salcedo dan gracias al Señor por su tercer aniversario de boda y que al Señor le siga en medio de su relación y familia. Sonora. El hermano Alfredo Sosa agradece al Señor por su cirugía exitosa y pide oración por su hermano Lorenzo, que se encuentra en el hospital en Morío, Sonora. Y nuestra hermana María López le da gracias a Dios por contestando todas sus oraciones. Amén. El hermano el Ángel y la hermana Maricela de la Cruz piden piden misericordias de viaje por su hija Rebeca de la Cruz. Ella va a ir por unos asuntos de la escuela por dos meses y el que la Señor le guarde. Montero por peticiones. La hermana Mirna Flores pide oración por Brenda Montero para su salvación y que Dios restaure su cuerpo. Ella necesita un milagro del Señor. [Música] La hermana Fabiola Cruz pide oración por toda su familia, especialmente por su padre que que perdió a su esposa de 50 años y también por sus dos hermanos. La hermana Mirna Flores pide oración también por su hija Marcela Flores. Maricela Flores. Y por petición secreta, nuestra hermana de pie mientras oramos. Inclinar los rostros y cerrar sus ojos. Señor, Padre celestial, eres santo, Padre y digno de toda alabanza y aplicamos la sangre a nuestra vida en esta mañana y venimos con agradecimientos todos los bendiciones que los da más que lo podemos contar. Y pedimos que sea con los hermanos que están viajando afuera mientras la hermana joven va a la escuela. Montero igual por nuestra hermana Brenda Montero. Ella necesita un milagro. que tu ángel vaya donde está y dale su salvación, su sanación, su sanidad. Igualmente por todas las peticiones que tenemos, los la gente que está gimiendo. Conoces todas las cosas, Padre, y ponemos todo eso en tus manos. Tienes control de todo y te amamos, Padre. conoces nuestro corazón y los pruebas y damos gracias por todo lo que los haces y siguiendo a estar con nosotros mientras este servicio se toma a cabo. Igualmente por los diezmos y las ofrendas que le puedes dar al dador alegre. y los unos que no tienen trabajo que tú prohíbes. Y te pedimos todo esto en tu en tu santo precioso nombre, nuestro Padre Celestial. Amén. [Música] Al cantar este canto, los niños pueden pasar a sus [Música] clases. All ours and to bear. What a privilege to carry everything to God in prayer. Oh, what peace we often forfit. Oh, what pain we bear. [Música] Oh, because we do not carry everything to God in prayer. Have we trial and temptation? Is there trouble anywhere? [Música] We should never be discouraged. Take it to the Lord in prayer. Can we find a press of faithful? [Música] Oh well all our sorrow [Música] sh Jesus knows our every weakness. Take it to the Lord in prayer. We can have we with Lord of precious savior still. [Música] Take it to thy Lord in prayer to thy friend despise for sake take it to the Lord in prayer in his arms he think and [Música] Amen. Voy a cantar el canto una vez más. Y mientras cantamos los ancianos que pueden pasar. Amén. [Música] Jesus all our sins and grips to bear. [Música] What a privilege [Música] to bring to God in prayer. Oh, what peace we often [Música] for one wear. Oh, because we do not carry. [Música] [Música] Estamos en esta mañana en un lugar muy [Música] privilegiado. dijo el profeta en el mensaje, los hechos del Espíritu Santo, la novia, los hijos de Dios están esperando por ese gran día glorioso. Y yo me pregunto, ese día glorioso se está acercando cada día más y está casi pegado a la novia. [Música] Entienda, por favor, aunque somos muy poquitos, pero benditos, dijo el dicho, entonces ese día glorioso está aproximándose y mientras se está aproximando, el nos está dando por donde quiera. El demonio nos quiere destruir, nos está quitando el ánimo de venir a la iglesia. Pero cuando ese día glorioso esté aquí, a lo mejor va a ser demasiado tarde. Yo creo lo que dijo mi profeta. Creo lo que dice la Biblia. Santiago dice, "Si alguno está entre vosotros afligido, haga oración. Está alguno alegre, dice, cante alabanzas." Bonito. ¿Está alguno enfermo entre vosotros? dice, "Llame a los ancianos." No cualquiera es anciano. Entienda, no cualquiera puede poner las manos de los enfermos. Si un anciano no vive la palabra, un ministro no vive la palabra, un ministro no cree el mensaje y la Biblia, no tiene derecho de poner las manos sobre los enfermos. [Música] Aquí está el hermano José. [Música] Alvarado, está pidiendo la oración por un fuerte dolor de [Música] cabeza. Y no más quiero decirle a ustedes que en esta mañana Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por todos los días. Solamente yo voy a orar por él y el hermano Flores, mi compañero anciano y ministro de este lugar, va a poner su mano, sus manos en las cienes y yo voy a orar por él. Le voy a pedir mano José, permíteme tus manos. Tu otra mano. Mira aquí este pedacito de tela tiene poder. Ahorita Dios te va a ayudar. Seguro que te va a ayudar. Nada más ponlo ahí. Quiero que todos me acompañen. Cier ojos. Padre celestial, Señor, aquí está tu hijo, Señor, con un fuerte dolor en su cabeza. Nosotros reprendemos ese espíritu de dolor con el poder de tu palabra, con el poder de tu mensaje, con el poder de tu Espíritu Santo. Reprendo ese demonio en el nombre del Señor Jesucristo. en este momento, Señor, se quite ese dolor en este momento, asqueroso, te reprendo. Tú no tienes parte ni suerte en este cuerpo. prendo ese dolor de cabeza en el nombre de Cristo Jesús, en el nombre de la palabra, en el nombre del Espíritu Santo. Señor, ese día glorioso está aquí y el nos quiere destruir. Señor, aquí está tu hijo. enfermos o no enfermos, aquí estamos al pie de tu palabra, Señor. que tú bajes apaciblemente. Señor, yo quiero que tú, Señor, puedas, Señor, bajar apaciblemente, que seas tú, Señor. Oh, padre, oh. Señor, Dios mío. Sí, Señor. Señor [Música] Jesús, aquí estás, Padre, [Música] aquí estás. Tú eres infallable, Señor. Señor, si tú estás aquí, ¿dónde están tus maravillas, Señor? ¿Dónde están tus milagros? ¡Cuán grande eres, Señor! [Música] Oh, Padre, señor Jesús, sé con mi hermano, bendícelo y sé, Señor, que has contestado. Has contestado, Padre. Yo lo sé. Se me fue. Se me fue el dolor ahorita. ¿Qué pasó? Se me fue. No te oigo. Se me fue el dolor. Se le fue el dolor. Se fue. Es que está aquí rodeando, hermano. Está aquí. [Música] dijo un hermano, esto parece brujería, pero no es brujería. Es la creencia de Dios. No necesitamos más que [Música] creer. Dios te está llamando, hijo. Todo está bien. No te preocupes. Espero glorioso junto con nosotros. Qué bendito es. Pasa tu lugar. Dios te bendiga. Pasa, hermano. Perdónenme, hermanos. A lo mejor nos llevamos un poquito más de tiempo de Dios. Hermano, mire, mire, hermano. Hace mucho tiempo yo venía de Ballarta con mi familia y pasé a un pueblo un hermano, un ministro. El hermano acababa de pegar diabetes y me invitó a comer y me dijo, "Hermano, tengo esto." Cuando ya me venía con mi familia Maslán, me dijo, "Hermano Miguel, no se vaya sin orar por mí. Estábamos a pie de carretera. Fíjese lo que le voy a decir. Y le dijo, "Me recargué en la camioneta y dije, hermano, hermano Pedro, le dije, usted me pide que ore por su diabetes antes de orar le dije, usted no tiene nada, hermano. No tiene nada. Y dije, "Hermano, ¿usted me cree lo que yo le estoy diciendo?" Dice, "Sí, hermano, creo. Un ministro, le dije, ¿cuándo le diagnosticaron su diabetes? Hace tr días. Voy a orar por usted y cuando vaya a hacer los análisis mañana van a salir negativos. ¿Usted cree eso?", Le dije, dijo, "Sí, entonces yo voy a orar por usted." Y oré por él. Yo lo ya oí que usted tenía diabetes. Yo le digo a usted, "Es un demonio que lo está atormentando porque usted no tiene diabetes." ¿Me entiende, hermano? Si usted cree eso, el profeta dijo que el hombre tenía el poder de crear su propia sanidad. Entonces, dígale el que él es un mentiroso. Me habló el hermano por teléfono. Ah, pero para eso me dijo, "Hermano, ahorita no tengo ni un cinco para los análisis. Re tenga el dinero, vaya y hágaselo y desde entonces el hermano está sano. Es Dios, hermano. Dios. Yo le digo a usted, usted sea feliz y acompáñeme para esperar ese día glorioso. No importa lo que venga, te reprende ese demonio. No es es mentira lo del Aquí lo atormenta. Nada más cuídese, Padre divino, Señor. Te pido por mi hermano, Señor, que tú le bendigas en esta hora y que confirmes tu palabra, que confirme, Señor, que tú eres el que tienes el poder. En esta hora, Señor, reprendemos ese espíritu que atormenta mi hermano. Él no tiene nada. Yo lo reprendo en el nombre de Jesucristo. Gracias por eso y gracias, Padre. Sí, yo también pedí una oración por una oración especial, un secreto, una oración secreta, porque yo sé que de la de estoy sano. Una oración especial. Ángel de la cruz, oración de ancianos y este es una petición de que mis papeles hermano, ¿quiere que le diga una cosa? No necesito orar por esto. Ya contestó a través de usted. No tiene caso. Dice un hermano, hermano Miguel, ¿por qué no oró por mí? Porque no tiene caso. Ya Dios trabajó a través de usted. Me dice que estoy loco porque a veces digo, "No, oro por usted, no necesita. Ya está, estoy hermano, claro que creo eso. Usted tiene algo muy especial. cree la palabra con su esposa, con su familia, ya está la cosa, no tiene caso, ya está. Perdóneme. Perdóneme. Okay. Dios me lo bendiga. Los amo. Todo está bien, hermano. Levante sus manos, hermano. Amén. Amén. Dios lo bendiga. Dios me lo bendiga, joven. Bendito sea Dios, hermano. Gracias, Señor. [Música] ¿Cómo estás, amigo Abel? [Música] Sí, [Música] hermano. No más te quiero decir una cosa. Mira, mira, yo espero Dios que tú puedas vencer. No has podido vencer. Y yo estoy, yo te acompaño en tu dolor. Estás muy afectado, pero lo bueno de todo es que estás aquí. Eso es lo bueno. La gente aquí te ama. La iglesia te ama. Yo te amo en el amor de Cristo. Dios te va a ayudar hasta que venzas. Y te invito también como el hermano que me acompañes a esperar ese día glorioso. Ya está aquí. Por eso estás aquí para que nos acompañes en esta petición secreta. Dios conoce el corazón en el nombre de Jesucristo. Padre bendito, tú que estás aquí ahorita, Señor, que está tu Espíritu Santo, te pido una cosa, Señor, que bendigas a mi hermano Abel en esta petición secreta tú conoces en su corazón, Señor, y sabes todas las cosas. Lo pongo en tus manos. En el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Bendícelo, Señor. Guárdalo. Protéjalo, Señor, hasta el día de tu venida. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Dios te bendiga, hermano. Dios te bendiga. Nada más quédate quieto. Es todo lo que Dios quiere. No te preocupes, estamos contigo orando, [Música] hermano. ¿Sí o no? Por esto vienes tú, hermano. Sos estaba yo en el asiento que te digo, yo soy humano como tú, tengo fallas, tengo errores. Oí la la petición, dijo Dios, escribe este nombre. [Música] Quiero decirte, callé en mi lugar, Dios me dijo, "Dile al hermano Sosa que todo está bien." Amén, hermano. Todo está bien. ¿Estás contento por eso? Ya oré en el asiento por él. ¿Cómo se llama? Lorenzo. Lorenzo. [Música] ¿Tú crees eso? Vamos a esperar el día glorioso que ya está aquí. Este día glorioso. De todas maneras elevo mi oración desde aquí al hospital donde está. Allí va a estar un ángel atrás de él, al lado izquierdo. Él se pone al lado izquierdo donde está el corazón. Tú más espera respuesta. Dios está contestando. Amén. Amén. Entonces, ya está todo, hermano. Levanta tus manos y espera respuesta. Amén. Amén. [Música] Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermano. Hermano, hermano José cuando vino por la oración trae un dolor fuerte de cabeza cuando herna Dios va a contestar su petición. Es más, Dios la contestó. Ya no estamos como charlatanes para echar mentiras. Todo está bien, hermana Mirna. Si ustedes un día voy a dar testimonio de lo que mis ojos han visto, espero que ustedes puedan estar capacitados que escuchen lo que yo voy a hablar. Cuando Dios actúa, lo natural cae para abajo y baja lo sobrenatural. Pero lo más es la palabra de Dios. Que usted crea esto en el nombre de Jesucristo. Me está llegando una una última petición y ténganme paciencia, hermanos. Todas las peticiones que usted tengan hoy, Dios las está [Música] contestando. Yo no soy un mentiroso, hermano. Cuando yo conocí a Jesucristo es cuando yo no creía ni en Dios. Pero cuando vi sus milagros, me arrodillé y lloraba día y noche porque conocí al sobrenatural. Y sé cuando el Señor está aquí, en este día el Espíritu Santo está aquí. Si usted supiera cómo es el Espíritu [Música] Santo, se le enchinaba su cuerpo, [Música] hermano. Bendito sea el nombre de Dios. Esta petición me está llegando. Y mire, look, la iglesia, los síndicos, Dios les ha puesto un hermoso ministerio, su pequeña ofrenda, sus pequeños [Música] diezmos que salen del corazón. No necesitamos que esté la iglesia a reventar de gente porque Dios habita en la minoría y entre menos estemos aquí, nos vamos a hacer bolita y vamos a reprender a ese demonio de incredulidad. Esta petición dice oración por la por una ven, un carro, un transporte. Dios al tabernáculo Jericó le ha puesto una ven muy hermosa para que los ministros que van a salir lleven el evangelio. Como dice la Biblia, cuán hermosos son los pies de los que anuncian el evangelio. Entonces, yo felicito a los síndicos porque Dios ha concedido este transporte. Es de ustedes, es de nosotros. Dios nos lo ha dado. ¿Qué más queremos? Vamos a orar todos por este, Padre divino, Señor Jesús, después de tener muchas respuestas buenas, te pedimos por este transporte, Señor, que tú se lo has regalado al Tabernáculo Jericó. Señor, es para tu servicio y lo pongo en tus manos y le lo bendigo en el nombre del Señor Jesucristo. Que el ángel de la guarda donde quiera que vaya vaya en ese lugar también. bendice a tu congregación y abre los sentidos para recibir tu palabra en el nombre que es sobre todo nombre en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Gracias. [Música] Amén. Muchas gracias, Señor. Antes de sentarnos, quiero testificar algo ahorita. Ah, cuando estamos orando con el hermano José y pudimos ponerle la mano en su cabeza, de su cabeza salió unos tronidos, hermano. No sé si usted lo escuchó. Si cuando pusimos el aceite y le pusimos la mano sobre su cabeza, su cabeza estaba tronando, el espíritu fue echado fuera. Ese es el ese es el Dios que nosotros servimos. Otra cosa, hermano, cuando salgamos para afuera, me gustaría que los ministros y los ancianos ungiéramos con aceite a la ven que el Señor nos ha regalado. El hermano ya oró por ella. Y vamos nosotros seguir orando y ungirla con aceite, que para donde quiera que esa vaya con sus hijas e hijas, el ángel del Señor va a estar a ese lado. Amén, hermano. Dios le bendiga. [Música] Se pueden poner de pie. Ha venido el momento a recibir la palabra de [Música] Dios y el vaso escogido en esta mañana, nuestro hermano Marcos Santana y su intérprete nuestro hermano Iván Yas. [Música] Vamos a a recibir mientras cantamos este himno. [Música] But I have a friend who watches over me when the bris turns into again, I know the master of the way. I know the maker of the rain. He can come the storm. Make the sun shine again. I know the master of [Música] the Sometimes I saw like an to the sky. Among the pigs my soul can be found. [Música] un st may dry me from the high me low but never bring me [Música] down I know the master of the [Música] wind I know the maker of He can come the storm make the sun shine again. I know the master of the Let's sing it again the whole song. My board of life sells on a trouble [Música] sea whenever there's a wind in my but I have a friend who watches over me when the breeze turns into [Música] I know the master of the wind. I know the maker of the rain. He can come the storm. Make the sun shine again. I know the master of the Sometimes I saw like an to the sky. Among the pigs my soul can be found. And I expect the storm may drive me from the high. Bring me l never brings me down. I know the master of the way. I know the maker of the he can come the storm. Make the sun shine again. I know the master of [Música] the Dios les bendiga. Se siente muy bonito esta mañana. Aún en la oficina se sentía la presencia de Dios y algo pesado poder salir aquí adelante frente a ustedes, pero me impactó las palabras de nuestro hermano Miguelito. Espero que ustedes lo tomaron en serio, dijo nuestro hermano, todas las peticiones que ustedes tengan hoy, este día, esta mañana, Dios las está contestando, dijo el hermano Si supieran cómo es el Espíritu Santo, cómo se siente, cómo es su presencia, se les enchinara la piel y me trae la memoria cuando me dice mi padre sentado en la mesa con el hermano Bernabé, Y estaba ahí él temblando y que voltea y lo mira. Le dice, "¿Lo sientes?" ¿Verdad? No muchos sienten esa presencia de Dios. Entonces, cuando un hombre de Dios nos dice que la presencia de Dios ya está aquí, hay que tomar ventaja de esa presencia. advantage of [Música] [Música] it. Ya vimos un milagro. Si lo quieren negar, niégalo. Está bien. No todos van a creer. Y no es para que todos crean. Solamente los pocos que van a creer. Ya no estamos en un tiempo de estar jugando. Es tiempo de enderecernos. y creer en esta palabra, creer en ese Espíritu Santo y que él está aquí obrando en este grupito, en estos pocos que verdaderamente lo van a tomar por su [Música] palabra. Adelante, por favor. [Música] Hermano Flores, adelante. Hermano Miguel, favor. [Música] oído un testimonio grandioso. Cuando en una ocasión vino el hermano Billy Paul a Phoenix, Arizona y estaba programado un ministro para predicar y le pidieron, "Por favor, denos un testimonio antes de que se vocea la palabra. con tan solo ese testimonio, esas pocas palabras, cuando pasó el ministro al frente, ya no hay más que predicar, ya no hay más que decir. La presencia de Dios ya está aquí, él ya está obrando, ya está trabajando en su pueblo. Si usted tiene necesidad de algo, él está aquí para contestarle. No se tiene que decir más. ¿Qué quiere? ¿Qué quiere en esta mañana? Aquí está Dios. ¿Quieren probarlo? ¿Quién quiere probarlo? Si él es real, si él es verdadero. Yo no esperaba esto esta mañana. Yo no vine con este plan y propósito, pero fue un propósito de Dios. Escudriñe a sus corazones, busca el pecado que está ahí adentro y ponlo en el altar frente a Jesucristo. Puede ser su última oportunidad, hermana. ¿Qué tiene, hermana? ¿Qué le pasa, hermana? quebrada. Abre su corazón. Quebrotada. Confía en el Señor. Él es que levanta el rostro. Mírame, hermana. Ya no juegues juegos, hermana. Ya no hay tiempo. Ya no hay tiempo. Mira este hombre, cómo te ama. Cuánto él ha llorado por ti, por ti. Vaso de Dios. Ya entrega el corazón completamente al Señor. Deja que él haga la obra en tu vida. Acabando ya. El es un mentiroso, es unón. Él no puede. No puede con nuestro Dios. Padre celestial, Espíritu Santo, ven aquí dentro de mi hermana, Señor. Ya restáurale el corazón, Padre. Ya ese mentiroso que ha estado jugando con ella por años, Señor, lo reprendemos y lo echamos fuera en este momento, Padre, que ser limpia de su mente y de su corazón. para servirte con paz, para servirte de todo corazón, sin ningún impedimento. Padre, ayúdale, Señor. Transfórmale, Señor. la necesidad de su corazón, Padre, y muéstrale, tú eres aquel en el único que ella puede confiar, Señor, desde este momento en adelante, Padre, te pido que sea limpia en tus ojos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Espíritu Santo, sana su corazón, Padre. Marcos, este es un culto de oración. Primero, sanidad conjuntamente con la palabra. Todo el que pueda venir, ¿qué pase? Este es tu día. Tú bien lo sabes, que el Espíritu Santo cayó en tu cuarto. Llama a la gente, la que se resiste, que venga ahorita. No más con la palabra de Dios. E el altar está abierto, no para un hombre, un hombre que va a hablar palabras sobre de ti, pero más Dios que va a hablar sobre ti. Si lo quieres, ven y reciba de él. ¿Cuál es tu expectativa? salir peor o salir mejor. Padre celestial, mi hermana ha estado sufre y sufre y sufre de tantas cosas que los doctores le dicen. ¿Ves que no la hemos visto aquí en la oración de ancianos, Padre? Pero Señor, de aquí en adelante, con el aceite que representa tu Espíritu Santo, va a quedar sana, Señor, para disfrutar los últimos días de su vida aquí en esta tierra con sus hijos y hijas, parada al lado de su esposo, dándote a ti la honra y la gloria, Padre, como milagro. Señor, milagro tuyo de que solo tú lo puedes hacer. La declaramos sana en este momento en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Padre celestial, mi hermana aquí con sus hijos, hijas perdidos y tirados allí en el mundo. Ella ya se ha abierto el corazón. Solo la expresada a los ancianos, la ha expresado al ministerio, pero la expectativa que ella tiene hoy es que tú vas a hacer el milagro en sus vidas y no solo a ellos, Padre, pero a todos lo que te place, Señor, a sus hijos, a sus nietos, Señor, que ella pueda regocijar, Padre, el regocijo como nuestra hermana Gary sus hijos alabando y adorando al Señor. Hermana, créelo. Gracias, Señor. Gracias, Padre. Gracias, Señor. Muchas gracias. Gracias, Señor. Mi corazón, Padre celestial. Aquí mi hermana aquí, Señor, que hace tanto esfuerzo para venir a cada servicio. Me acuerdo las hermanas de África, Señor, que están dispuestos a viajar por millas y millas por recibir las migajas de la mesa, las viajas de una bendición para una restauración en su vida. Señor, contéstale el deseo de su corazón, Padre. Renuévale esas fuerzas, Señor, y dele más de tu Espíritu Santo, Padre. Ella se ha topado con este mensaje y permita que este mensaje sea una revelación para ella en su vida espiritual. Te lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Está cayendo su gloria sobre [Música] mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está [Música] aquí. Su gloria está aquí. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos [Música] levantaré y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. [Música] Está [Música] cayendo su gloria sobre [Música] mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Están [Música] cayendo su gloria sobre [Música] mí, sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está [Música] aquí. Su gloria está aquí. [Música] fue su [Música] grande amor expresado en el calvario en su gran de amor. que su sangre derramará si no fuera por su luz. que vinieran en pos de mí [Música] sería de mi vida. [Música] Jesús fue su grande amor que su sangre de derramar. grande amor que su sangre [Música] derramar si no fuera por su luz que viniera de de mí. ¿Qué sería de mi vida? Sí, [Música] Jesús. En el [Música] marbracido me encontraba. [Música] Una nave frágil fu sin [Música] timón, más llegó su luz para guiar. Mi pobre ser. Cesó el viento y encontré mi puerto en él. [Música] Pues su grande [Música] amor expresado en el calvario su grande amor que su sangre derramar si no fuera por su luz que vinieran en mojos de mí. ¿Qué sería de mi vida sin Jesús? [Música] fue su grande amor que expresado en el [Aplausos] calvario su grande amor. su sangre derramará si no [Música] fuera por su luz que viniera en pos de mí, qué sería de mi vida. Sí. Jesús, todo el mundo me podrá despreciar. [Música] Pero este mensaje nadie me lo [Música] quitará. Es [Música] Jesús la esperanza que iluminará. a mi ser y al puerto, tú también podrás [Aplausos] [Música] llegar. Pu grande amor expresado en él. Calvario en su grande amor que su sangre derramar. Si no fuera por su luz que vinieran poos de qué sería de mi vida. Sí, [Música] Jesús, por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré, [Música] pues tu aliento es mi vida. [Música] Y nunca me [Música] cansaré. Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que la miel. que me saca de esta cueva y me levante [Música] usted y a mi fuego terremoto, viento fuerte que pasó. [Música] Ya viví tantos [Aplausos] peligros, más tu voz me calmó. [Música] Tú ordeno las [Música] estrellas y al mar [Música] ponos altísimo. [Música] No hay [Música] cerrojo, ni [Música] puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias de [Música] culpas que se queden delante de tu voz. Las [Música] tempestades se calman a la voz de aquel que todo lo creó. Pues tu palabra es [Música] por las tempestades se calman a la voz de aquel que todo lo creó, pues su palabra es pura y escudo para los que creen en él. Dios manda lluvia. [Música] [Aplausos] Derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Sálvame, [Aplausos] Señor. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Envía hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, [Música] Señor. Manda la lluvia, el rocío de tu amor, llenando las vidas. de tu pueblo, [Música] [Aplausos] [Música] Señor. Mana la [Música] lluvia, el rocío de tu amor incita hoy mi día. [Música] Sáname, [Música] Señor. Dios manda [Música] lluvia. Derrama de tu espíritu. [Música] Hoy tu fuego, mis heridas. Sálvame, [Música] Señor. Manda la lluvia. [Música] tu amor llenando las [Música] vidas de tu pueblo, oh Señor. [Música] Anda la [Música] lluvia, el rocío de tu amor. Da hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Oh, gran [Música] milagro es Cristo en mí. Oh, gran [Música] milagro es Cristo en mí. Mis ojos él [Música] abrió y libertad. [Música] me dio. Oh, gran milagro es Cristo en mí. Oh, gran milagro. [Música] Es Cristo en mí. Oh, gran milagro. Es Cristo en mí. Mis ojos la abrió. [Música] En libertad me dio. Oh, gran milagro. Es Cristo en mí. Oh, gran milagro. Es Cristo en [Música] mí. Oh, gran milagro. Es Cristo en mí. Mis ojos él abrió. libertad me dio. Oh, gran milagro es Cristo en mí. [Música] Maravilloso es. [Música] Maravilloso es un toque Dios me ama. Amén. Amén. Maravilloso es. Maravilloso es cuando siento que Dios me ama a mí. Maravilloso es. Maravilloso es cuando siento que Dios me ama a mí. A mí maravilloso es. [Música] Maravilloso es cuánto si que Dios me ama a mí. [Música] Le amo, le amo, le [Música] amo. Es la rosa de Aarón para mí. Le amo, le amo, le amo. [Música] Y algún día su rostro veré. [Música] Le amo, le amo, le amo. Es la rosa de Sarón para mí. [Música] Te amo, le amo. Le amo. Y algún día su rostro veré. [Música] Maravilloso es. Maravilloso es cuando siento que Dios me ama a mí. Amén. Maravilloso es. Maravilloso es. Cuando siento que Dios me ama a mí. [Música] [Música] Yo me rindo a él. Yo me rindo a él. [Música] Todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fiel y yo me rindo a él. Yo me rindo a él. [Música] Todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fiel con este espíritu tan dulce en este momento. No hay más que hacer. [Música] leer la escritura para concluir un servicio, pero no para terminar y apagar el espíritu. Si necesita algo, el altar está abierto. Acuérden de esa jovencita que estaba que estaba encujada, no podía caminar, que vino al altar con una cajita de zapatos porque ella tenía una expectativa. Ella llegó sin saber qué se iba a decir, sin saber qué iba a pasar. Pero la expectativa que ella tenía era que se iba a poner esos zapatos, iba a salir caminando con esos zapatos puestos. ¿Qué necesita? Si habrá alguien más, el altar sigue abierto. Quiero leer una escritura en el libro de Marcos, capítulo 11. versículo 22 para que reconozcamos quiénes somos nosotros, qué poderemos nosotros. Respondió Jesús y les dijo, "Tened fe en Dios, porque de cierto os digo que cualquiera que dijera este monte, este monte de diabetes, este monte de infidelidad, este monte de cáncer, monte, quítate y échate en el mar. Y si no dudare en su corazón, no dude, hermano, no dude, hermana. Crea en Dios si no dudara en su corazón, si no creyera que será hecho lo que dice, lo que diga será [Música] hecho. ¿Será eso el poder de la palabra hablada? Ejercita ese poder de la palabra hablada. Pon Dios a prueba en sus vidas. Él ya está aquí. Él ya está aquí. Dios les bendiga. Gracias, Señor. [Música] [Música] Amén. [Música] Oye, pobre pecador, la voz de tu Señor en su inmenso y grande amor te ofrece salvación. quiere darte libertad y [Música] felicidad y te quiere perdonar. No le desprecies a él. Ven a Cristo arrepentido con un corazón humilde. Ven, entrégale tu alma y él te con. [Música] Y si quieres encontrar la paz de Jesús, la dicha y solas, solo clama su nombre y él te consolará. [Música] Felicidad. Si te agobia el dolor por el pecado atroz. Y si ya no tienes paz en tu pobre corazón. [Música] En tu desesperación no tienes ya valor para pedir compasión. Dale tu vida al [Música] Señor. Ven a Cristo arrepentido con un corazón humilde. Ven, entrégale tu alma y hallarás el perdón. [Música] [Aplausos] Y si quieres encontrar la paz de Jesús, la dicha hizo la solo clama su [Música] nombre y él te consolará. Amén. ¿Cuántos le pueden dar un aplauso al Señor [Música] Jesucristo? [Música] Diner. Amén. Por fuerte es el nombre del Señor. Torre fuerte es el nombre del Señor. Torre fuerte es el nombre del Señor. Corre fuerte es el nombre del Señor. [Música] Torre fuerte es el nombre del Señor. Torre fuerte es el nombre del Señor. A él correrá el justo y levantado [Aplausos] [Música] será. A él volerá el justo. Él levantado será. [Música] Queremos pedir a todos y por favor se pueden sentar. Padre divino, aquí está tu hijo, Señor, que tu ángel campe a su alrededor, Señor. Yo quisiera decir muchas cosas, pero no quiero, Señor, trae sentimientos porque tú eres el mismo que te está hablando en su corazón, Señor. Señor, es un día de bendición, como dijo el hermano Marquito, Señor, la unción del Espíritu Santo está. Señor, date a conocer. Pongo tus manos a tu hijo, Señor. Bendícelo en su caminar. Bendícelo en todo lo que él haga junto con su madre, Señor, y junto con sus hermanas. Lo pongo en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Que Dios te [Música] bendiga. Aleluya. Señor, noamos tu presencia. No nos has dejado, Señor. Aquí los tienes, Señor. ¿Qué más quieres? ¿Qué más quieres? ¿Qué más quieres? Esta bendición es para la gente que está aquí. [Música] Padre nombre. [Música] Mi hermanita tiene una petición en su corazón, Señor. Señor, tú la conoces. está esperando que tú le hables y en esta mañana tú le vas a hablar allí en su corazón, lo que ella tenga y la petición que tenga para ti como ministro Jesucristo. Señor, te ruego que tú se lo des, Señor. Es lo único que yo puedo hacer, Señor. ¿Qué tiene? Gracias, Señor. Gracias por traerla aquí en el nombre de Jesucristo. Gracias, Señor. Amén. Te ha contestado Dios. Sí. Hablaste con Dios ahorita. hablaste con Dios. Tómalo en tu corazón y ten paciencia. Que Dios te bendiga. Puedes pasar a tu lugar y dale gracias a Dios. [Música] Bless. Enséñate tú misma a hablar con Dios ahorita. Solamente tienes que esperar en lo que Dios tiene para ti. Te pongo solamente en las manos de Dios y una grande bendición para ti, Señor. Te pido a Dios que tú la bendigas a mi hermana y le des la petición que ella tiene, Señor, que le des la confianza de lo que ella quiere en el nombre de Jesucristo. Gracias, Señor. Gracias. [Música] que me dé un momentito nada más para terminar yo. Si alguien no ha querido pasar, está muy bien. Pero hoy es el día especial para usted. Ustedes no saben lo que voy a decir ahorita, pero voy a invitar a un amigo mío de hace muchísimos años. Espero que el hermano al cual voy a mencionar en este día siento yo orar por él. Él me conoce y yo lo conozco. Y le pido al hermano al hermano Villalobosobos que por favor pase. ¿Puede pasar, hermano? Es un amigo mío de hace muchos años. Le debo mucho a él y a su esposa porque siempre me invitaban un café allá por la Filmore. Yo no sé, pero Dios está con usted, hermano. Y perdóneme por llamarlo. Dios no avergüenza. Es un hijo de Dios. Yo me acuerdo que tú eres una excelente esposa que nunca fallaba un culto. Éramos muy muchachos cuando nos conocimos y yo lo aprecio mucho. Me permite orar por usted, hermano. Padre, padre bendito, señor este viejo amigo, Señor, que lo has conservado, Señor, para tu honra y tu gloria. Te pido por él, Señor, que le ayudes en su corazón, que le ayudes en su caminar, que seas tú con él en todo momento. Señor, pongo en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Él conoce la palabra y sus ojos han visto muchas cosas, Señor. Él sabe que esto es la verdad. Y estamos al punto, Señor, de llegar a nuestro final, porque ese gran glorioso día se está acercando, acercando, acercando, acercando. Señor, tenemos ya bendice a mi hermano Villalobos manos en el nombre de Cristo Jesús. In the name of the Lord Jesus Christ. [Música] Amen. Usted estaba laabit. Dios lo ama, hermano. No se preocupe. Siga adelante. Gracias. [Música] Oh, Señor. La hija de la hermana Gloria. Señor Jesús, Lord, Padre divino, Heavenly Father, Señor, Lord, solamente tú estás en este corazón, Señor. Soy un humano como cualquier hombre que comete errores y comete pecados, pero tenemos una propiciación, un altar para venir, Señor, y enmendar nuestras vidas. Te pido por mi hermana, Señor. La petición que ella tenga posiblemente sea muy difícil, pero para ti no, Señor. Para ti todo es fácil. Solamente te pido por ella y la pongo en tus manos que le des la fuerza para soportar todo lo que viene. La petición que ella tenga, la pongo en tus manos en el nombre de Jesucristo sobre todo nombre. [Música] Gracias. ¿Sabes por qué estás nervioso? Yo te voy a decir por qué. [Música] Porque Dios está en tu corazón. Eres buen hombre. Y te pido perdón porque yo hablo muy golpeado, pero es mi forma de hablar. Pero te amo mucho y gracias por tu ministerio. Sin ustedes nosotros no tuvieramos nada. Bendice esta pareja, Señor. Bendícela, Señor. Que soporten todas las luchas. Pongo en tus manos. En el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Dios lo bendiga. Le voy a contar una sola anécdota. Hace muchísimos años había una reunión internacional aquí en fin tabernáculo. En ese entonces yo viajaba por toda la República Mexicana con todos los ministros, los primeros apóstoles, entre ellos el hermano Bernabé García, yo era chóer, que lavaba la ven, era que preparaba todas las cosas para mi hermano Bernabé y los ministros que le acompañaban. Quiero que lo que yo voy a hablar ahorita es 100% la verdad es una de tantas. En esa ocasión estaba el hermano Bernabé orando por enfermos, así como ahorita. Y si usted me pregunta por qué se caen las hermanas o los hermanos con la experiencia de 52 años andar en el ministerio en México, aprendí muchas cosas del hermano Tomás Pérez, Nicolás Castillo, Héctor Sid, el hermano Enrique Anaya, hermano José Hernández, José Herndez, hermano GZ el hermano Bernabé, el hermano Tomás Pérez. Día y noche andábamos en las misiones y había mucha brujería y hechicería y había cosas que yo no entendía. Abra sus ojos lo que le voy a decir. Y yo miraba como los demonios golpeaban a los ministros. Yo veía jovencitas, hermanas, callar en el piso cuando los hermanos oraban por los enfermos y endemoniados. Cuando las hermanas callan, las jovencitas al piso, empezaban a ser así, hermano, como una serpiente así. Y yo me le quedaba viendo a los hermanos a ver qué hacían. Y yo vi cómo actuaba el Espíritu Santo a través de hombres. Pero eso no es lo que estoy hablando, porque yo le digo a usted, ¿por qué se cae una persona? Porque cuando el Espíritu Santo cae y pega en el cuerpo, entonces el cuerpo se debilita y no hay otra cosa más que caer a tierra. Pero eso no es lo que yo quiero hablarle. Solamente es para llamar la atención el poder de Dios. En esa ocasión aquí en Phoenix Tabernáculo, conociendo bien yo al al ministerio del hermano Bernabé, porque algunas veces le salvé la vida. al hermano Bernabé. Otras veces él me la salvó a mí y por eso me pedía cuando entraba a México que yo anduviera con él hasta más de un mes, día y noche. En esa ocasión habi una reunión aquí en Phoenix. Yo no sé si el hermano Villalobo estaba en esa reunión o la hermana eh Gloria Lupita. Y cuando el hermano Bernabé estaba orando por unos hermanos endemoniados, todos los ministros que estaban alrededor de él cuidaban mucho al hermano Bernabé. Pero una cosa estar rodeado nada más y otra cosa es saber que es lo que uno va a hacer. Se ve que se caen las hermanas y eso es rendirse a Dios. Pero cuando la hermana cae y empieza a hacer así, hay un demonio que la está atormentando. Pesado. En esa ocasión el hermano Bernabé estaba muy cansado ya de orar y pasó estaba con un hermano así el hermano ya ve que está grandote así como el hermano Villalobosobos pues para el demonio estaba muy chiquito porque el empezó a cachetearlo al hermano Bernabé empez a golpear. Usted nunca ha visto eso. Es mejor que Dios lo vea. Porque si usted una vez viera eso, usted no sabe quién lo está golpeando, si es un demonio o si es el Espíritu Santo. Hay que tener discernimiento. Cuando el hermano se empezó a caer y el lo golpeaba y lo golpeaba y lo golpeaba y el hermano Rabel le decía así, así por fin se cayó, lo tumbó. Lo golpeó el al hermano Ver y cayó aquí, aquí como aquí, así los ministros no sabían qué hacer. Yo ya sabía que era el Los hermanos quisieron levantarlo, quisieron hacer algo por él y el lo quería era ahorcarlo. Yo al andar mucho tiempo con él, me levanté y me vine a la plataforma y le dije a todos los ministros, hermanos, el hermano no necesita que usted lo levante ahorita. El hermano lo está lo están golpeando y lo quieren matar. Dije, vamos a hacer una cosa. Vamos a tratar de levantarlo entre todos. Yo les voy a decir a qué horas. El hermano ya no se movía. Uno quería darle agua, no era de darle agua. La cosa era que el hermano ya no tenía fuerzas, su cuerpo estaba completamente débil y el se aprovechó y lo lo empezó a golpear. Entonces ya dije a los hermanos, rápido, cárguenlo entre todos, llévenselo. Estamos cargando a la oficina allá atrás. Entonces, perdón, parece que fue en el fin en Jericó en el en la iglesia de Filmor, parece que fue allí. Y para no mentirle, tabernáculo fue ahí, pero creo que fue en fin tabernáculo. Todos, hermanos, y lo cargaron como si estuviera muerto. Dije, "Pónganlo en esta mesa." ¿Y qué vamos a hacer con él? Esperen a que se recupere porque el hermano ha sido golpeado. Todos sanaron, pero el enfermo fue el hermano cuando ya estaba en la mesa y yo estaba a un lado de él y abrió los ojos y me preguntó, "¿Qué pasó, Miguelito?" Miguelito y le dije, "No ha pasado nada, hermano." Dice, "Sentía que me golpeaban." Sí, hermano. Lo golpeó el demonio porque usted estaba débil de su cuerpo y vamos a dejarlo aquí una media hora acostado para que usted tome fuerzas. Esa es la anécdota que yo quería contarle, una de muchas. No sé si hermana Gloria se acuerde, ¿se acuerda hermana Gloria? Desde entonces los ministros tenían mucho cuidado con el hermano Bernabé. Si usted un día el lo golpea aquí, yo sé lo que tengo que hacer. Tengo compañeros como mi hermano Flores, el hermano Juanito, Juanito, pero yo fui entrenado en el campo, en el campo misionero y sé perfectamente cómo accionar, hermano. Recuerde que Dios no avergüenza. Pero si el lo atormenta y usted no arregla su vida, nosotros vamos a recibir una experiencia aquí. Y no quiero que diga que el hermano Miguel está loco. No diga que estoy fuera de orden. No diga que soy un hereje, pero se va a llegar el día. que tenemos que actuar porque el nos quiere ganar el terreno. Pero dijo el hermano Branam que el cristiano da un paso y voltea siete veces. Entonces, hay que ser precavidos. Pido una grande bendición para todos ustedes. Este día fue para ustedes. Fue un servicio de sanidad. Nadie lo esperaba. Que Dios bendiga. Dios bendiga. Quiero que todos ahí como están en esta mañana rompa la ley de la naturaleza. ¿Sabes cuál es eso? Levante su mano y rompa la ley de la naturaleza. Y si el le quiere meter dudas, dígale que él es un mentiroso. Porque ese gran día glorioso está por llegar, hermanos. [Música] [Aplausos] Eso lo dijo en el mensaje Hechos del Espíritu Santo. Gran día glorioso. Si usted tiene tiempo de arreglar su vida, nada le cuesta arreglar su vida y ponerse en orden. Si usted es el más peor pecador, es lo que la iglesia necesita. Jesús está llamando a los pecadores. Jesús no está llamando a los santos. Los santos allá están, pero los pecadores somos nosotros. El cuerpo más enfermo es el cuerpo del Señor Jesucristo. Algún día Dios te va a oír cosas mías. Solamente le digo que Dios me dé vida. Porque hay veces que no amanezco, hay veces que sí. Ahí estamos. Pero déjeme decirle que este día usted ha sido bendecido. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] que has pensado regresar de donde Dios te sacó. Antes de dejarlo todo, pregúntate a dónde irás. Yo viví en delitos y pecados, pero su palabra viva me levantó. ¿A dónde iré? Señor, ¿a dónde iremos? Si dejamos los santos caminos, ¿a dónde [Música] iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? Si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iremos? Mira, escucha. Todo aquel que ha conocido a Cristo, el Hijo de Dios, no se vuelve atrás por nada porque ha conocido a Dios. Y luego cuando viene la lucha y a la hora de la lucha y de la prueba, él tiene fuerza y se mantiene. Tiene fuerza y se mantiene porque ha conocido a Dios. A ver, iglesia, él ya nos visitó. ¿A dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos? Si dejamos tus santos caminos, ¿a dónde iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? Si tú tienes palabras de [Música] vida. Como dice el canto, ¿a quién iremos? Si solo tú tienes palabras de vida en la preciosa vida de nuestra hermana Kimberly Faith Montes Flores, Montes Flores, ella viene a esa vida, ella ha venido a esa palabra, algo le ha impactado a ella por semanas, quizás meses, que algo le ha estado compungiendo su corazoncito. donde aún su abuelita ha expresado que hay algo especial en nuestra hermana y hoy va a ser el primer día del resto de su vida donde la vamos a bautizar en el nombre del Señor Jesucristo. Queremos leer la escritura en Hechos 238 y 39.8. Entonces Pedro les dijo a ellos, "Arrepentíos y bautícense cada uno de vosotros en el nombre del Señor Jesucristo, para la remisión y perdón de tus pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo, porque la promesa es para ti y a tus hijos y a todos aquellos lejos. y a todos que el Señor nuestro Dios llamará. So, en esta mañana, hermanos, es un privilegio poder poner a nuestra hermana en las manos de nuestro Señor Jesucristo. Y si se unen conmigo en oración, inclinen sus rostros para orar. Y por favor, con la fe que tienen ustedes esta mañana para los padres presentes, une su fe como si nuestra hermana Kimberly fuera su hija. Para los jóvenes aquí presentes, une su fe como si nuestra hermana Kemely fuera su hermana carnal. Porque de aquí en adelante nuestra hermana Kimberly Faith Montes Flores es nuestra hermana en Cristo. Vamos a orar. Padre celestial, es un honor y privilegio poder bautizar a nuestra hermana. Siempre es algo tan hermoso cuando uno puede bautizar a un joven para ponerlos en tus manos, Señor, que siendo que ellos están rodeados por tantos demonios, aún pueden hacer la escogencia de entregar tu vida a tus pies. Yo creo que es la más mejor decisión que ha hecho nuestra hermana Kimberly en su vida. Eso es ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Padre, te pedimos que la bendigas de aquí en adelante en sus tiempos de tribulaciones, en sus tiempos de confusión, en su tiempo de dolencia, que te puedes mostrar a ella. y que la puedes guiar en cada paso de su vida, Padre. que ella pueda reconocer que hay solamente un hombre a quien acudir y ese es al Señor Jesucristo. Ponimos nuestra fe bautizando a nuestra hermana y que le puedes dar en un día el Espíritu Santo. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. Hermana Kimberly Faith Montes Flores, Kimberly Faith Montes Flores, yo te bautizo por el perdón y remisión de tus pecados en el nombre del Señor Jesucristo y recibiréis el don del Espíritu Santo. Te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo. Soy bautizado como manda el Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón y a mis pecados los borró mi Salvador. Quiero llegar puro y limpio a su mansión. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y [Música] ayudado de solos. Proseguer en camino quiero [Música] yo con esa unción tan especial que sentimos esta mañana y y su presencia que cayó en una manera tan diferente en esta mañana. Queremos hacer la invitación a cualquier persona que desea ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Alguien que no haya entregado su vida a Jesucristo, tiene la oportunidad en este momento. Las aguas están preparadas, el espíritu está aquí presente y usted puede ser bautizado esta mañana. Si alguien desea puede pasar afuera y lo pueden indicar para acá. Las aguas siguen abiertas, hermanos. Dios les bendiga. Adiós, mundo que hasta ayer estuve en ti, donde el pecado destruía mi vivir. Siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecar mejor morir. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de soluz. Proseguir en su camino quiero yo. No miro más que el camino de la fe, donde muy pocos han querido caminar. Le pido a Dios que me guarde en el amor. Quiero llegar puro y limpio a su mansión. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se [Música] acabó y ayudado de soluz. proseguir en su camino quiero yo. Amén. Vamos a cantar un himno más y puede pasar los hermanos. Yo creo a despedir el servicio. Si no, le seguimos. Amén. D Miner. Tierra bendita y divina. Es la de Palestina donde nació Jesús. Eres de las naciones cumbres bañada por la lumbre que derramó tu luz. Eres la historia inolvidable, porque en tu seno se derramó la sangre, preciosa sangre del unigénito hijo de Dios. La sangre, preciosa sangre del unigénito hijo de Dios. Cuenta la historia del pasado que en tu seno sagrado vivió el [Música] Salvador y en sus hermosos olivar. habló a los millares la palabra de amor. la historia inolvidable, porque en su seno se derramó la sangre, preciosa sangre del unigénito hijo de Dios. La sangre, preciosa sangre, el unigénito hijo de Dios. Vamos a concluir el servicio. No tenemos anuncios o peticiones, pero más para recordarles que tenemos servicio el miércoles, las puertas se abren a las 7 y el servicio comenta a las 7:30. Y si puede pasar el hermano para orar. Si pueden inclinar sus rostros, Señor, Padre Celestial, te queremos dar gracias y es un privilegio estar aquí en este servicio una vez más y pedimos que si recibimos algo de parte de ti, que lo podemos que eso puede pegar al profundo de nuestro corazón, que podemos andar de reposo, remachar el clavo, remachar el clavo, steak y hacer esa promesa que hacemos con usted. Te amamos, Padre, y que lo sigues bendiciendo durante la semana. y que los permanece contigo durante la semana y podemos sentir esa presencia con nosotros igual. Te pedimos por todas esas cosas y despídanos de ese lugar, pero más nunca de tu presencia, en el nombre del Señor Jesucristo. Oh, happy day. [Aplausos] Oh, when Jesus was When Jesus was When Jesus wash my sins away more happy day, more happy day. When Jesus was When Jesus was When Jesus was my s away on happy day happy day when Jesus was When Jesus [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar la virtud de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Llevaremos tu gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación. y su amor nosa. No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Oh, happy day. Oh, happy day. [Música] Jesus. Jesus. Watch [Música] my turning [Música] from I am steing out upon his promise and all I have is I am [Música] onas turning [Música] I [Música]
