################################################################################
START OF FILE: 2025-11-09 - Los Oficios de Dios en Hombres en la Iglesia #8 - Hno. Juanito Saucedo - Unknown Speaker - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-09
Title:   Los Oficios de Dios en Hombres en la Iglesia #8 - Hno. Juanito Saucedo
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=zLt1_CsSzOg
========================================

Yes. de [música] tu espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, [música] Señor. Dios nosel Dios. Derrama de tu espíritu, Señor. Desciende hoy tu fuego. Sa mis heridas. Resturame, Señor. Manda la lluvia, la [música] lluvia. El rocío [música] de tu amor, que [música] las vidas de tu pueblo, [música] Señor. Gloria, ele de tu amor. Visita amor mi vida, [música] cámbiame, [música] Señor, la luz. El de tu amor [música] llenando las vidas. [música] Dios. [música] Geraciones se postran adorant. cantan al cordero que los que precieron y los que creerán y cantarán aquel que ya venció. Tu nombre es más [música] tu nombre. nombre es más grande. Tu nombre sobre todo es. Oh mi Dios y todos los eres y tu nombre sobre todo es gran ángeles santo s exalt Dios, santo, santo por siempre. If you [música] been redeem, sing the song forever to the if you won give freedom, if you his name, sing the song forever to the Oh, sing the song forever. You forever. You to the king Espíritu. sobre es tu nombre es más santo. Tu nombre es más grande. sobre los mi Dios quitó los poderes yos tu nombre sobre todo eres cantes són cada creación Santo, exaltado Dios santo, [música] santo por siempre. Glory to the give you will always [música] be holy holy forever. por siempre. Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. Estamos contentos en esta mañana. Dios. Gracias. Amén. Qué bonito clima tenemos. Noamos nada. Ponerse de pie, hermanos. Les damos una mejor bienvenida [música] en esta mañana. aquí al tabernáculo Jericó, todos los que estamos presentes y los que nos están viendo en línea también, Dios los bendiga. No tenemos visitantes, pero si nos da gusto ya nos haban acompañado los familiares de Ángel. Dios les bendiga. Es una cosa individual, señor. Tú la conoces, nosotros no la conocemos, pero tú sabes, Señor, el tiempo y el momento, Padre. Gracias por todo. En el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. También rogamos por la ofrenda, los diezmos. Bendice al dador alegre. Multiplícale al 100 por uno, Señor. Y creemos con todo nuestro corazón que si no hubieren trabajo, Señor, tú lo puedes suplir, Señor. Gracias por todo, Señor. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Yo sentí la atmósfera del Señor mientras estaba manejando acá y lo siento tan fuerte ahorita. Y si podemos abrir nuestros corazones y darle el espacio y permitirle que él tome el control, sería un sentido maravilloso que usted va a sentir su que él lo toca. Well, he's God in the father. He's God in the son. He's God [música] in the Holy Ghost. He's God all three and one. I know God is God and God don't change. I know God is God and Jesus is his name. [música] Well, he's God if you love him. He's God if you don't. He's God if you'll serve him. He's still God if you won. I know [música] God. God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. [música] Well, he's the God that he cancer. He's a God [música] that heals belief. He's a God that heals troubles. I know heal [música] me. I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus [música] is his name. Well, he's the God of the first. He's a God of the last. He's the God of our future. He's the God of our past. I know God is God and God don't [música] never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, I have a right to praise him, a right to worship him too. My name revealed by the love to I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. [música] Oh, they call us holy rollers and always making fun. But I'm glad I've [música] got the Holy Ghost. I'm living in the sun. I know God is God [música] and God don't never change. I know God [música] is God and Jesus is his name. Well, he was God [música] in Moses. He was God in Paul to he was God in [música] William Brad. He's God in me and you. [música] I know God is God and God don't never change. I [música] know God is God and Jesus is his name. Well, [música] no canon. Down came the sword he [música] came up siging us the Lord Jeová. is God [música] and God will never change. I know God [música] is God and Jesus is his name. Well, [música] I remember the day he saved me from blessed [música] in shame, I came up out of that water baptized in Jesus [música] name. is God and God will never change. [música] I know God is God and Jesus. Y con eso vamos a estar introduciendo al ministro. en el calvario. ¿Quieren ese día? Ese día espero ese día. Solo solo puedo esperar ese día que está hasta el otro lado, ver a todos mis seres amados y estar todos juntos y nunca tener que despedirse. Es un pensamiento y [música] un pensamiento y un sentir hermoso. Seguir adelante. Vamos a introducir al ministro y la escuela dominical sean despedidos. El ministro que ha escogido el Señor es nuestro hermano Juanito Saucedo. Lo he conocido toda mi vida porque es mi padre. Lo que puedo decir es que es un hombre que ama al pueblo. Toda mi vida solo he visto que él da y da. Él ama al Señor y él permite que el Señor lo pueda guiar y a donde el Señor le diga que vaya, él va. Y es es una honra para poder introducirlo en el [música] gran escultor una [música] cruz. con Jesús ahí crucificado. La gente al pasar no vio [música] nada especial en aquella obra del Calvario. [música] Pero un hombre fue a los pies de aquella cruz. [música] Yad desde ahí miró a Jesús, [música] pero sus lágrimas no las pudo contener, porque esa [música] era la forma de [música] Señor, quiero mi calvario. [música] Morí ahí a esta vida del pecado, no levantarme [música] hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo [música] vive en mí. El más grande dentro de todo la [música] humanidad fuera de él grandía en el calvario. [música] que el mismo Dios fue que es el Señor y al morir más pagó el precio de pecado. [música] No había nadie para ir su lugar. No había nadie. Amén. [música] Fuimos echados de la gloria celestial, pero él un camino [música] proveyó y por su sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mi día en el calvario. Morí a esta [música] vida de pecados. No levantarme hasta que pueda [música] yo decir, "Ya no vivo yo, [música] más Cristo vive en mí. Dios los bendiga, hermanos. ¿Cuántos están alegres? Dios nos da la vida, hermanos. [música] Dios nos permite respirar. Hay gente que tiene que conectarle una máscara para respirar. ¿Porque? ¿Por qué no puede [música] sus pulmones? Pero nosotros en esta mañana podemos respirar, nos sentimos bien. Si alguien no se siente bien en esta mañana, la palabra, cuando escuchen la palabra, la palabra le da fe para que usted mismo hable la palabra y usted mismo diga, "Soy sano en el nombre del Señor Jesucristo. Que Dios nos bendiga y Dios nos ayude. Abran sus [música] Biblias conmigo, ya que están de pie. y leamos nuestra escritura principal. Es Primera de Timoteo, capítulo 3 y verso 1 y 2. [música] Dios los ayude. Andan muchos hermanos afuera, [música] pero somos un buen grupito. Yo yo yo venía listo y preparado para ver menos, pero es un buen grupo. Dios bendiga a los hermanos que andan afuera. Si me están escuchando y me escuchan en el camino, [música] 5 millas abajo del límite. Y aquí los esperamos y que hayan recibido una bendición. Los hermanos que fueron a Tucón, yo creo con todo mi corazón que recibieron y están recibiendo una bendición. Los que fueron a Magdalena, igualmente, [música] yo creo que fueron una bendición y recibieron una bendición y esperamos que Dios también nos dé una bendición. Están allí, hermanos. Palabra fiel. Si alguno anhela obispado dice, buena obra desea. Pero es necesario que el obispo, y permítame decirle esto, es un ministro, el ministro. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible, marido de una sola mujer, sobrio, prudente, decoroso, hospedador y apto para enseñar. [música] [música] Oremos. Padre celestial, hemos oído estas bonitas alabanzas [música] y aquí estamos otra vez, Señor, en el lugar que tú nos has asignado, el lugar al cual nosotros en nuestro corazón sentimos venir, apoyar con nuestra asistencia, [música] con nuestras ofrendas, con nuestros diezmos. apoyar en todo lo que podamos apoyar. [música] Entonces, rogándole una bendición también para todos los que nos miran. Quizás algunos nos están mirando en esta mañana, [música] quizás no tengan una iglesia a donde ir, [música] quizás están en su casa. Nosotros tenemos el privilegio de tener un lugar a donde venir. [música] Bendiga a todos los que están en su casa en esta mañana y ayúdenos si fueron a su iglesia y nos escuchan o nos ven después. [música] Gracias por todo, Señor. Gracias por la música. Gracias por el trabajo que cada quien hace en este lugar. Se aprecia mucho [música] en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Tomen su lugar, hermanos. Quizás me robe unos dos minutos. Yo sé que no es bueno robar, pero voy a empezar 15 para las 12. para las 11. Y quiero terminar a tiempo algo que nosotros, el ministerio aquí atrás debemos de tener cuidado es que debemos de estar a tiempo. Tenemos mucho que decir. Yo he querido terminar esta serie hace dos domingos atrás. y no he podido hacerlo. Dios me mantiene en esto. Yo quisiera ya terminarlo, pero por alguna razón Dios todavía me mantiene en eso. Entonces quiero tan solamente estar una hora, aunque tenga mucho que decir, pero yo pienso que su capacidad, mi capacidad, la capacidad del ser humano es que estamos acostumbrados, impuestos a una hora. Ahora, si es un ministro de afuera, quizás se pase unos 10 o 15 minutos. Permitámosle, permitámosle, dejémosle. Pero él también sabe que se le dio una hora también, pero digo, estoy haciendo diferencia, ¿verdad? un ministro de afuera y un ministro local de aquí del tabernáculo. ¿Están conmigo, hermanos? Entonces, en esta mañana quiero eh quiero eh referirme, hablar, tratar eh el tema que hemos estado hablando, si lo ponen allí, hermanos, por favor, se llama Los oficios de Dios en hombres en la iglesia. Si voltea su Biblia rápido conmigo, Efesios, son dos escrituras que leímos la última vez y no queremos oírnos como si fuéramos discos rayados. ¿Saben lo que es un disco rayado? Eh, yo le amo, yo le amo. Yo le amo, yo le amo. Yo le amo. Es un disco rayado. Se rayó. Trate, trate de adelantarlo porque si no lo va a poner nervioso. Muchas veces así sonamos. Tenemos que pedirle mucho a Dios ayuda. Recuerden, hermanos predicadores, jóvenes, ministros, cuando nos paramos aquí no es fácil estar aquí parado. Está observando toda la congregación. Pero el que más te está observando es aquel que está allá. De ese debemos de tener cuidado. Ese debemos de tener temor. Que Dios nos ayude en esta mañana. Dice la palabra aquí en el verso 11 y el tema, si me están oyendo los hermanos allí atrás. Sí, pueden poner el tema en esta mañana. A lo mejor tienen algún problema allí atrás. Eh, es que quiero hacer énfasis, quiero hacer énfasis en eso. Este, el tema que hemos estado trayendo, mientras los hermanos lo ponen allí, quiero enviarle saludos a varios hermanos. Hay muchos hermanos que nos observan y nos miran. Como dije en mi oración, los que no tienen una iglesia donde ir, nos están observando. Los que tienen una iglesia donde ir nos observan después, nos miran después, pero sí nos miran. Entonces, les enviamos un cordial saludo a todos ellos. Eh, tres veces los hermanos, esta familia de Alburquerque ha venido a visitarnos y han estado aquí con nosotros. Y yo en mi corazón siento en mi corazón que debemos de ir a visitarles también. Estoy tratando de ponerme de acuerdo para ver si Dios nos concede ir a visitar a esta familia en Albulgar. Le enviamos saludos. En Texas hay hermanos que nos observan. En México hay hermanos que nos observan también San José. Eh, hay muchos lugares a donde pudiéramos decirles, "Nos miran, hermanos." Entonces, que Dios los bendiga en esta mañana. Les enviamos un saludo fraternal. Gracias por su tiempo y esperamos decir algo que los ayude también a ustedes y que nos ayude también a nosotros aquí. Bien, el texto de que está aquí en Efesios 4:11 dice, "Y él mismo constituyó a unos apóstoles, a otros profetas, a otros evangelistas, a otros pastores y maestros. Este es el quítuple ministerio. Gracias, hermanos, por poner la escritura. Ahí está. Ya. Entonces, gracias por poner esta escritura ahí. Les dije el otra vez, la última vez, si me siguen, eh hablamos, tenemos muchos evangelistas, tenemos muchos pastores, no tenemos uno ahorita con nosotros. Recuerden, hermanos del tabernáculo Jericó, tenemos a un hermano encargado, se llama hermano Marcos Santana, pero él no es el pastor, tan solamente es un encargado. ¿Sí me escuchan, verdad? Un buen hermano. Entonces, ahí tenemos evangelistas, tenemos pastores y tenemos maestros. Tabernáculo Jericó. Estamos orando y pidiéndole a Dios. Lo estamos haciendo. Yo lo hago todo. Yo lo hago todos los días. Dije, me parece que en una nuestras primeras juntas dije, "No, no, no vamos a no necesitamos que venga, no necesitamos que venga un pastor de afuera a ser pastor de aquí. Tenemos candidatos aquí en la iglesia. Tenemos candidatos aquí en la iglesia. La iglesia necesita elegir su pastor. La iglesia necesita votar por su pastor. Entonces yo mencioné y dije, tenemos varios ministros. Escúchenlos, vamos a oírlos, vamos a a observarlos. No solamente aquí, vamos a observar su vida también. Entonces, escúchenlos, véanlos. Y cuando Dios nos indique es tiempo de elegir un pastor, entonces vamos a tener una idea a quién vamos a elegir. Vuelvo a repetir, después de haber escuchado a cinco o seis ministros, no voy a poner tiempo. El tiempo es de Dios. Él sabe exactamente cuándo nosotros todo lo que hacemos es pedirle a él, ayúdenos hacer una escogencia correcta. Ayúdanos, Señor, porque queremos estar en tu voluntad. Entonces, otra vez las últimos tres ministerios, evangelistas, pastores y maestros. Entonces, que Dios nos bendiga y que Dios nos ayude. Bienvenido, hermano Tayor. Dios lo bendiga. Dios lo bendiga. Entonces, que Dios nos ayude en esta mañana. Quiero pasar a otra escritura. Quiero concentrarme en esta mañana. Ayúdenme y vayan conmigo y leamos Romanos 15. Ahorita les doy el verso, hermanos. Son varios versos que quiero leer, pero quiero aprovechar el tiempo y leer nada más lo que sea de más sobresaliente. Romanos 15. Si lo encontraron, digan amén. Y déjenme ver aquí Romanos 15 y voy a estar en el verso 4. Y escuchen bien esta escritura. Anótelas y gusta. Yo la tengo marcada, dice, porque las cosas que se escribieron antes, si entiendo la palabra antes, hermanos, quiere decir que se escribió hace muchos años. se escribió hace mucho tiempo. Esa es la palabra antes. Antes, antes, vuelvo a repetir eso, antes. Dice, "Porque las cosas que se escribieron antes," dice, "Para nuestra enseñanza se escribieron. ¿Qué está diciendo Pablo aquí? Que lo que se escribió antes, hermanos, fue bueno para ellos en su tiempo, en su año, pero también es bueno para nosotros en nuestro tiempo, en nuestro año. ¿Están conmigo? Es la escritura, hermanos. otra vez porque porque voy a estar leyendo algunas cosas que se escribieron antes. Fue bueno para ellos, fue una ordenanza para ellos. Voy a voy a leer dos o tres escrituras de antes, pero queremos aplicarlas para nuestro tiempo. Por eso estoy dándoles esa escritura otra vez, porque las cosas que se escribieron antes, dice, "Para nuestra enseñanza se escribieron." ¿Qué es enseñanza? ¿A qué vamos a la escuela? Empezamos en el en el kinder kindergen, porque estamos chiquitos. Eh, cuando mi hijo Juan Pablo, ¿dónde está Juan Pablo? Ah, eso. Cuando él estaba chiquito y venía el camión por él, mi esposa le daba una cobijita y una almohada. Una cobijita y una almoada. No, dice, es que están chiquitos. Y después de que los maestros les enseñan algo, les dan su break y su almohadita y su cobij. Entonces este, pero cuando ya vas a primero, a segundo, a tercero, cuando ya te estás a punto de graduarte, ya no hay almohada, ya no hay cobijas, porque ya creciste, ya creciste, ya aprendiste. Para eso es la enseñanza, hermanos. La enseñanza nos debe de enseñar. Debemos de aprender, dijo Pablo, debiendo de ser maestros, todavía es necesario darles leche. Porque dijo, "No sois capaces todavía." Y eso es triste. Es muy triste. Entonces, hermanos, debemos todos ya de ser maestros. Su nombre es la gloria. ¿Están conmigo? Entonces, la enseñanza es una enseñanza. Ahora, la enseñanza tiende a por qué no lo decimos. La enseñanza tiende a dormirnos. Ah, qué bueno, están calladitos. Su silencio me indica que están de acuerdo conmigo. La enseñanza tiende a cansarnos. La enseñanza tiende a dormirnos. El hermano Branam comparó la enseñanza con un hielo muy delgadito. Tienes que caminar con mucho cuidado porque si se quiebra el hielo te vas a hundir. Si no le pones atención a la enseñanza, de nada te va a servir, de nada te va a ayudar. vas a continuar ser el mismo, vas a continuar siendo la misma, pero la enseñanza te debe de ayudar, te debe de poner en tu lugar. Puede que haya algunas fallas en nosotros, pero cuando los hermanos lo predican, cuando los hermanos lo dicen, cuando los hermanos nos enseñan, debemos de ponerle atención y aprender eso. Esa es una enseñanza. A su nombre la gloria. Si usted hace o está haciendo alguna cosa que sabe que no está bien, que sabe que no está bien, escúcheme. Cada vez que mire esa cosa que usted sabe que no está bien, su corazón lo va a condenar. Y no me diga que no, porque así es. No debe de verlo y lo estás mirando. Hay algo que te está diciendo, "Estás mal. No debes de ver eso. No debes de andar en eso. Yo no voy a una cantina, soy un predicador, pero yo no siento ir a una cantina a predicar." Quizás hay hermanos que sí sientan eso, que Dios los ayude, que Dios los bendiga. Y si yo sé que van a ir a una cantina, yo voy a orar mucho por ellos. Que Dios los ayude y ojalá que ya Dios haya quitado ese deseo de la cerveza, deseo del vino, deseo de aunque se oye muy bonita, le pusieron el nombre de una mujer, se llama Margarita, pero tiene una cosa especial hayan puesto, un hombre de una mujer y se oiga bien, no debemos de tomarnos una de ellas. Si usted se toma una de ellas, está mal. Y si nadie le condena, déjenme decirle, le hace falta un nacimiento aquí en el altar. Porque si usted ha nacido de nuevo, usted ha nacido de nuevo. Las cosas viejas que dice, yo no lo digo, hermano. Lo dice la palabra, lo dijo Pablo. Las cosas viejas pasaron, pasaron. He aquí todo hecho nuevo. A su nombre la gloria. Que Dios nos ayude y que Dios. Ahí es donde tiendo a salirme de de mi lugar atrando, yéndome por otro lado. Pero Dios sabe la razón y el motivo. Otra vez verso 4. Porque las cosas que se escribieron antes para nuestra enseñanza se escribieron. A fin de que por la paciencia y la consolación de las Escrituras, tengamos esperanza. Alabado sea nuestro Señor. Vamos a otra escritura. Se me hace que es para adelante. Está en Hebreos. Si leyó Timoteo conmigo, hebreo está adelante, parece que es Tito, Filimón y luego está Hebreos. Y voy a estar ahora en el capítulo 12. Hebreos 12. Voy calmadito, no sé por cuánto tiempo, pero quiero irme calmadito para que me escuchen bien, hermanos. Y para que sea entendible lo que les quiero decir en esta mañana, si cambiamos, hermanos, allí atrás, si cambiamos la escritura esta perdón, perdón, perdón, es romanos, ¿verdad? Ahora, ¿qué les dije ahora? Hebreos, hebreos. Ahora estoy en Hebreos, hermanos. Yo sé que no tenemos este nos faltan algunos hermanos que se que se ponen ahí atrás. Y quizás les estoy dando un hard time, pero yo les digo a ustedes, Dios a mí me dio un hard time toda la semana. Entonces, este, gracias, hermano. Entonces, les voy a dar un hard time. Voy a esperar que la pongan ahí. Ya está ahí. Hebreos 7. Eh, no les di el verso. Verso eh si. Amén. Verso 7. Eh, dice siete eh me quedé porque no era, ¿verdad? Ahora sí. Si soportáis, fíjese lo que dice, hermano, es para todos nosotros, aún para el mismo ministerio. Y y yo estoy en esta mañana quiero hablar sobre el ministerio. Si todavía no me no me han puesto los hermanos allí el encabezado, o sea, el tema principal, pero esperen, vamos a leer ya esta escritura, pero quiero que por favor pongan el tema principal. El tema principal se llama los oficios de Dios en hombres en la iglesia. Pero espere, vamos a leer esa escritura. Están conmigo. Si soportáis la disciplina, no estoy leyendo esta escritura, hermanos. Yes. Póngame la escritura. Pen, hermano Juanito. Paciencia, hermano Juanito. Paciencia. Si soportáis la disciplina, ¿cuántos están dispuestos a soportar la disciplina? Si ustedes como laicos, como miembros en la iglesia, están dispuestos a soportar la disciplina, cuánto más nosotros el ministerio nos unimos a ustedes. Esto es para ustedes y esto es para nosotros el ministerio. Si soportáis la disciplina, Dios os trata como a hijos en forma de pregunta. ¿Qué hijo es aquel a quien el padre no disciplina? Mi padre me dijo a mí, "Quiero que llegues lo más tarde es a las 10 de la noche." Me fui al cine y repetí las películas. Salía a las 11 de la noche, iba temblando para mi casa y aquí voy para mi casa 11 de la noche las calles escuetas sin sin mucha gente y aquí voy para mi casa. Miren lo que dice. Por algo estoy poniendo esto aquí. ¿Qué hijo es aquel a quien el padre no disciplina? Y le voy a decir algo que yo hice. No obedecí a mi padre. Desobedecí. Él dijo, "Lo más noches 10 de la noche de 9 a 10. Te quiero aquí." Llegué a las 12 a medi todas las puertas estaban cerradas. Traté ventanas también estaban cerrados. No tuve otra opción. más de que tocar, tocar. No me abrió nadie. Fui a una ventana donde salía que estaba un hermano mío y le toco despacio, pero suficientes toquidos para que me oyera. Cuando oí que la los cositas de las ventanas se comenzó a quitar a abrirme, pues me puse muy contento. Dije, "Mi hermano me y cuando me tiro, entro por la ventana, el que me estaba esperando no era mi hermano. El que me estaba esperando era mi padre. ¿Y sabe qué tenía en su mano? una soga de las que usan los vaqueros, una soga que de la que usan los vaqueros y me dijo, "¿Cuántas veces te he dicho que llegues a las 10 a donde sea?" Él no, él no buscaba, no buscaba el lugar especial. Dios puso un lugar especial en nosotros para disciplinar, pero él no buscaba es él no decía, "Voltéese." No, no, no, no, no, no. Donde te caiga. Hermanos, esa era disciplina. No, papacito, no, papacito, por favor. Vuelvo a hacer. V tenga. Usted piensa que eso lo convenció para que ya no me pegara. Era su hijo y él era mi padre. Y si yo lo desobedecía y lo desobedecía, él sabía cómo ponerme en el camino. Ahora es la diferencia. Cuando yo caminaba con él, yo no sé dónde aprendió el textos de la Biblia, pero él siempre que iba yo a su lado me decía, "Hijo, aprende este texto de memoria. Aprende este texto de memoria. Ninguno busque su propio bien, sino el del otro." Está en Romanos. Ninguno busque su propio bien sino el del otro. Es una disciplina correcta. ¿Y qué voy a tomar? Solamente esta disciplina o voy a tomar la otra también. Yo tomé la otra también, pero también tomé esto que me estaba diciendo. Ninguno busque su propio bien, sino del otro. Y desde hace 50 años hago eso. Yo no me preocupo por mí, hermanos. Yo me preocupo por los demás. Yo quiero que todos los demás tengan que comer. Yo quiero que todos los demás tengan algo para ir a una comprar una soda. Cuando voy a cortarme el pelo me cobran 6. Hermanos peluqueros. A lo mejor es barato, pero pero mi pelo es barato también porque es fácil de cortarse. Me dijo el hermano eh Alex Romero, "En 5 minutos te puedo yo cortar un pelo. Oye, aquí tengo a un peluquero. [risas] En 5 minutos te puedo cortar el pelo, pero tengo que sonarte las tijeras alrededor de tus orejas por 10 minutos, porque si no vas a decir que terminé muy rápido y te estoy cobrando en aquel tiempo no eran 30, eran Están conmigo los los hermanos peluqueros saben de lo que estoy hablando. Yo no sé cuánto tiempo corta usted un pelo, pero yo le digo a usted, si yo fuera peluquero, aquí estoy sentado esperando clientes. Cuando yo miro a alguien entrar y no soy peluquero, pero cuando yo miro a alguien entrar, miro su frente, miro su su sus cachetes, miro sus ojos, miro su nariz y yo ya sé qué pelo le voy a costar, pero todos le voy a preguntar. ¿Cómo desea que le corte el pelo? Estoy hablándole a peluqueros. No es mi intención. Otra vez estamos en Hebreos, todavía estamos ahí, ¿verdad? Si soportan la disciplina, Dios os trata como hijos. Porque, ¿qué hijo es aquel a quien el padre no disciplina? Ya les puse yo mi ejemplo. Usted puede darme también su ejemplo porque todos fuimos niños. Todas fueron niñas. Es así, hermanos y hermanas. Entonces, nuestros padres nos disciplinaron en la manera que ellos querían hacerlo, porque esa era la forma que ellos miraban que era correcta. están conmigo. Otra vez vamos a a pasar al siguiente verso. Estamos en Hebreos 12 y estamos en el verso 7. Ahora vamos a seguir al eh al verso 11. Quisiera seguir hablando. Usted lea el 8, el 9, el 10. Por favor, léanlo, hermanos. Está aquí, hermanos. Y cuando vamos a nuestra casa, podemos verlo otra vez. Es lo que yo hago. Yo me voy a mi casa y miro el mensaje otra vez. ¿Quién predica? ¿Quién predica? Y veo las escrituras porque aquí no tenemos el tiempo. Ya casi llevo media hora. Verso 11. Es verdad. Hablando disciplina, ¿es verdad que ninguna disciplina al presente parece ser causa de gozo? Hermanos, ninguna disciplina parece ser causa de gozo. ¿Es verdad o no? causa lloro, causa enojo. No más que cumpla 18 años y patitas para qué las quiero. Estamos enojados, no nos gustó la disciplina, pero nuestros padres saben por qué lo hicieron. Pero nosotros todavía nos falta crecer y eso es todo lo que sale de nosotros, no más que cumpla 18 años y no me van a volver a ver otra vez. Yo le digo una cosa, si quieres vivir muchos años, este es el secreto. Honra a tu padre. Otra vez. Si quieres una vida larga en este mundo, honra a tu padre y a tu madre. Dales todos tus respetos. Corre, abrázalo, abrázala. ¿Cuánto la amas? ¿Cuánto la amas? ¿Quieres vivir largos años? Cuando usted escucha alguien murió de 90 años, de 100 años, yo inmediatamente digo en mi corazón, fue un hijo bueno. Fue un hijo bueno. Porque hoy, hoy tal parece como que hay muchos funerales. El otro lunes llegué a ver la tumba de mi hijo y me llamó la atención una tumba nueva, nuevecita y una foto grande, una foto casi casi igual donde está el hermano Branam. Una foto así de grande, hermano. Casi así, hermano. Me llamó la atención cuando entré al panteón. todos los lunes llego y platico un momentito con mi hijo, se llamaba Miguel José y me voy. Solamente llega un momento, padre ama a su hijo y me voy. Pero me llamó la atención esa foto grande. Fui y vi a mi hijo y lu me crucé al otro lado y fui a mirar la fotografía. Y era un joven, 18 años, 18 años lleno de vida en la fotografía que pusieron ahí en el panteón, lleno de vida, pero no le dicen, ¿por qué murió? Eso no se dice. Pero lo que yo me fijo es lo joven que él estaba. unos 18 años. Hermanos, la muerte no respeta edades. Respete a su padre y a su madre. No importa cuántos años tenga, síganos respetando y Dios va a mirar eso. A su nombre la gloria. Amén, hermanos. Entonces, estoy en el o el verso 11. ¿Cuántos están conmigo? Estoy Hebreos 121. Amén. Amén. Es verdad que ninguna disciplina al presente parecer causa de gozo, dice, "sino de tristeza." Pero escuche esto, punto y coma, sino de tristeza y termina y esto, viene después, pero después da fruto apacible de justicia a los que en ella han sido ejercitados. Amén, hermanos. Da fruto de justicia. Después se va a sentir bien, después va a amar a su padre, después va a amar a su madre porque sabe que la disciplina es buena. Si es su hija, si es su hijo, usted va a comprender y a entender que si le están dando esa disciplina es porque lo aman. ¿Cuántas veces vamos y le quitamos el celular? Y no crea que a los niños también. Si yo voy y le quito el celular a un hermano y si no me pega, Dios tenga misericordia. Porque el celular se ha convertido en una pieza, hermanos, que si lo olvidamos en la casa, ahí vamos por él. Eh eh eso, la seriedad me indica que están de y si dices, "Amén, dilo adentro de ti." Pero el celular es algo que no podemos ir sin él. Yo trato de de decirle a mis hijos, cuando vayamos a comer a un restaurant, no celulares, coman, por favor, es todo lo que coman, pero no comen. Y quién es el que está pagando la cuenta soy yo. Y no los miro comer. Coman, hermanos. Vayan a un lugar de esos y coman. El celular se puede esperar, hermanos. Dios nos ayude en esta mañana para tomar lo que nos sirve en una manera correcta y lo que no nos sirve, pasarlo por alto. Pasarlo por alto. Esto no me ayuda en nada. Esto no me ayuda en nada. Hay hermanos que en su celular no tienen Facebook y se lo dicen. Yo no tengo Facebook. No importa que usted no tenga Facebook, hay otras cosas que tienen su celular. Hay otras cosas que tienen su celular. Es una ayuda. Es una ayuda, pero por favor úselo correctamente. Otra vez en esta mañana les digo a todos y yo mismo nos estamos predicando nosotros mismos. Si miras algo que no debe de estar mirando, páselo, páselo, páselo. Yo no necesito eso. Pero llega, llega y mira. Oh, una predicación. Oh, el hermano Juanito Saedo. Juanito Marcos Santana. Hermanos, entendamos qué nos ayuda y qué no nos ayuda. La Biblia dice, el apóstol Juan dijo, "No améis al mundo. Yo no, yo me llamo Juan, pero yo no lo dijo. El apóstol lo dijo. No améis al mundo. Ahora ustedes de seguro me están contestando ya. No, Juanito, para usted, ¿qué es el mundo? No, no. Yo quiero preguntarle a ustedes, ¿qué es el mundo y las cosas que están en el mundo? dijo el apóstol, "No améis al mundo. Yo tengo la revelación de las cosas que puedo obtener, las cosas que me ayudan, que están y son del mundo, pero sé las cosas que no me ayudan absolutamente en nada, en nada. no me ayudan en nada y no quiero absolutamente nada con esas cosas del mundo que no me ayudan. Yo prefiero las cosas de Dios. Bendito sea el nombre del Señor. Vamos a tener que pasar algunas cosas. Vamos al mensaje escogiendo una novia. Se me está yendo el tiempo y no podemos redimir. ¿Cuántos tienen sus lápices y quiere apuntarlo? Este mensaje el profeta lo predicó en el año 65, 65, 65 en el mes 4, enero, febrero, marzo, en abril y el día 29. Y estoy en la página 28 escogiendo una novia. Página 28 y estoy en el párrafo 6 escogiendo una novia. Se las di a los hermanos, pero no sé si si lograron y si no la pueden poner, pero mientras los pongo a trabajar, ¿no? Hermano Sosa. Gracias, hermano Sosa. Se lo voy a leer entonces. Lo bueno que aquí lo tenemos. Es bueno que traemos nuestro librito. A su nombre la gloria. Todo el cuerpo está sellado adentro. Solo es que solo es cuestión de mantener el paso. Amén. Hermanos, si se sale de paso, métanse de paso otra vez. Métanse al paso otra vez. Métanse al paso. El hermano BR exclamó. Métanse al paso. Bendito sea el nombre del Señor. Todo el cuerpo está sellado adentro. Solo es cuestión de mantener el paso. No estoy diciendo que así sea. Ojalá no sea así. Pero amigo, cuando si hagamos si tenemos algún sentir en nuestro corazón esta noche, otra vez, si tenemos algún sentir en nuestro corazón en esta noche de que debemos enderezar nuestras vidas, ¿cuándo? Hoy, en esta noche, hoy que está oyendo el mensaje, si hay cosas en su vida que tiene que enderezar, enderezcalas, hermano. Si anda fuera de paso, si anda fuera de la línea, por favor, en esta mañana, métase a la línea. Que sea el Espíritu Santo de Dios el que lo ayude a meterse a la línea. Bendito sea el nombre del Señor. Si tenemos algún sentir en nuestro corazón esta noche de que debemos enderezar nuestras vidas, dice nuestras, hablando de todos y las cosas que hemos hecho ya las hicimos. Necesitamos enderezar algunas cosas. Necesitamos enderezar algunas cosas que hicimos. Ya las hicimos, pero si necesitamos enderezarlas, enderezcalas, hermano. Que el ministerio también entienda que hay cosas que ya hicieron, pero tienen cosas que necesitan enderezar. Yo oro en esta mañana que nos ayude a nosotros el ministerio para enderezar también las cosas. dice el profeta que ya hicimos a su a su nombre la gloria. Y yo voy a decir esto por primera vez a través del púlpito. De todas maneras, me he extendido más en esta noche que en cualquier cosa, en cualquier otro tiempo ante el público, porque he gozado de una grande libertad en estas reuniones. Si ustedes creen que soy el profeta de Dios, ¿cuántos creen que tenemos un profeta? Ahí están las manos, ahí están en sus corazones. Si no puedo levantar su mano, pero en su corazón estoy seguro, gracias a Dios, que tuvimos tenemos un profeta. A su nombre la gloria. Amén, hermanos. Bendito el Señor. Dice, ¿usted creen? Ah, dice, si ustedes creen que soy el profeta de Dios, escuchen lo que les he dicho. Si hubiera una pisca, ¿por qué decimos por qué enseñamos eso? Si hubiera una pista, esto quiere decir poquito. No es lo mucho, hermanos, es lo poquito. No son las cosas que dejamos de hacer. Son las cosas pequeñas que no estamos haciendo. Que Dios nos ayude en esta en esta mañana. Si hubiera una pisca de sentir en su corazón, acudan a Dios ahora mismo. Háganlo [risas] su nombre. Gloria. Acudan a Dios ahora mismo. Háganlo. Hombre, deténgase por un momento. Fíjese en los credos a los que sirve. Y cuando hablamos de credos, queremos solamente culpar a las iglesias que ellos tienen sus credos. También en el mensaje se han metido muchos credos. También en el mensaje hay credos. Hermanos, por favor, que lo que creemos sea lo correcto. Y si hay un credo que no está correcto, que no lo no está en la Biblia, no está en el mensaje. Alguien lo dijo, alguien lo predicó. Hagámoslo a un lado. Tomemos la palabra. Tomemos la Biblia. Tomemos el mensaje. Céjelo. Vea para ver si da uno con el otro. Bendito sea el nombre del Señor. Amén, hermanos. Amén. Hombre, deténgase por un momento. Fíjese en los credos a los que sirven. Fíjese en su iglesia. Cuadra otra vez lo mismo. Cuadra todo perfectamente con la palabra de Dios. Cuadra todo correctamente con la palabra de Dios. Él lo está diciendo, no yo. Yo solamente estoy repitiendo su nombre la gloria. cuadra todo perfectamente con la palabra de Dios y cuadra todo perfectamente con la palabra de Dios. Yo voy a gritar amén a su nombre gloria. Que así sea. Hay una novia que se está preparando. Hay una novia que se va a ir en el raptor. Hay una novia que tiene que estar en línea recta. Por eso es que él dice, "Si tenemos que meternos a la línea, métase a la línea." Gritó una vez dijo, "Hermana, métase a la línea porque la miró que se salió fuera de línea. Métase a la línea y en esta línea tenemos que saber cómo caminar. Tenemos que tener un equipo especial para caminar. Si usted va a escalar las montañas, usted no va con guarachis de ir a bañarse. En el baño, en el shower, yo tengo un par de garaches que un amigo me regaló y me los regaló y me dijo la verdad, "Te los regalo porque los compré y me quedan chiquitos." buenos guaraches para bañarse, pero con esos guaraches no voy a ir a trabajar. Con esos guaraches no voy a ir al mercado. Con esos guaraches solamente voy a ir al baño, hermanos, al shower y me voy a bañar. Para eso son esos. Tenemos que aprender que esta caminata cada día se está haciendo dura, pero hay alguien que nos está ayudando. Hay alguien que nos está ayudando toda la semana. Ya sé a qué horas voy a empezar a trabajar. A la 1 de la mañana. Tengo que levantarme a las 11:50. Ya, ya, Juanito ya, ya anda todo pánico y nervioso. Pero cuando miro mi studing time, le digo, "Dios, dame fuerza." Es lunes, hermanos, el viernes queda muy muy lejos. Pero escúcheme, en esta mañana voy a ir a trabajar el lunes y si Dios me permite y me da la vida, el viernes los miro aquí en la iglesia. Esa es la fe. La fe es algo que usted no ve. La fe es algo que usted no mira, porque si usted la mira, sabe que la puede tocar. Si usted la mira, sabe que la puede alcanzar. Pero la fe usted no la ve ni la mira, pero esa fe es la que le da lo que usted necesita. A su nombre la gloria. Lo que usted necesita, no lo que usted quiere. Hermano, yo le pido a Dios que me dé un avión. Se va a matar. No lo sabe manejar. le va a echar otra gasolina que no es. Dios nos ayude a pedir solamente lo que necesitamos y él sabe lo que necesitamos. A su nombre la gloria. Amén. Hermanos, dice, de paso, ministros, piénselo también. Mire lo que dice el profeta. ¿Está usted buscando la vía corta aquí para no herir los sentimientos de alguien más adelante? Esta es la cosa, hermanos. Con esta cita yo le puedo decir a usted una cosa. Cuando vemos a un hermano que está mal, solamente hay dos cosas por las cuales usted no se lo dice. Solamente hay dos cosas por las cuales usted no se lo dice que está mal. lo respeta tanto que no se anima a decirle en dónde está. Esa es una. O tiene tanto miedo, dijo un predicador, estoy temblando. Se los dije el otro domingo, hermanos, oren por mí. Estoy temblando. No sé si será de miedo o será de tanto valor que traigo. Yo creo que era miedo, hermano, porque cuando nos paramos aquí comienzan las piernas a temblar como gelatina y le pedimos a Dios que él nos dé la ayuda. Porque si él no viene y nos da la ayuda, vamos a tener media iglesia dormida. Hermano, trajo su almada. Es que va a predicar fulanito. Ojalá que eso no pase aquí, hermano. Trajoada, hermano. Es que va a predicar sutanito. Un hermano americano. Alguien en México dijo, "Sutano, mangano." Él dijo, "Pues yo conozco a Miguelito, Miguel. Conozco a Juanito, conozco al hermano Roberto. Pero, ¿quién será ese hermano que está hablando del hermano sutano y mangano? ¿Quién será? Es que él no no sabe nuestro idioma, no sabe nuestro conmigo, hermanos. Son hombres sinónimos a su nombre la gloria. Ay, Dios, me pongo nervioso. Ministros, piénsenlo bien. ¿Está usted buscando la vía corta aquí para no herir los sentimientos de alguien más adelante? Ya se los dije. Es respeto o es gracias. Oy alguien que dijo miedo. Y no debemos de tener miedo cuando usted sabe que está diciendo la verdad. Si usted mira que el hermano Juanito anda haciendo una cosa que no está bien y usted está seguro, dígamelo. Me ama tanto que le voy a hacer caso y si tengo que pedirle perdón, le voy a pedir perdón. Esa es la ayuda que nos debemos de dar, hermanos. su nombre. Gloria. Ministro, les hablando al ministerio. Sabemos que algo está mal y no se lo decimos porque lo respetamos tanto o le tenemos tanto miedo. Tenemos que decirle lo que es blanco es blanco y lo que es negro es negro. No podemos blanquearlo a su nombre la gloria. Rápido, rápido, rápido. Dejé otra cita más allí. Voy a divorcio y casamiento. Eh, voy a estar en la página 37. Este mensaje lo predicó el hermano Branaman, apúntelo el año 65, en el mes de febrero 2 y en el día 21. Estoy en la página 37. Mire lo que dice el hermano Branham. Salomón se podía casar con cualquier mujer que no estuviera casada. ¿Están conmigo todavía? Salomón se podía casar con cualquier mujer que no estuviera casada. ¿Cuántas esposas o mujeres tuvo Salomón? Eso, grítelo, dígalo, hermano. La poligamia era permitida. Ay, hermano, ojalá que lleguemos otra vez a esos tiempos. No tiene para mantener a una. Ah, gracias, hermano. Su sonrisa. me indica que están conmigo. No puedes mantener a una. ¿Para qué quieres cinco más? Oh, hermano, es que cinco es gracia, hermano. Siete, hermano. Siete es perfecto. ¿Están conmigo? Si Dios te dio una, cuídala. Si Dios te hubiera hubiera sabido que algo mejor que la esposa que te dio hubiera sido mejor para ti, te lo hubiera dado. Pero después de la salvación, después de la salvación, Dios te concedió a una esposa. Cuídela. ¿Están conmigo todavía? ¿Cuántas esposas tenía David? 500. Hermano, yo me conformo con dos. Salomón tenía David tenía 500. Yo con dos estaría conforme. No puedes tener dos, solamente una. Por eso es que jóvenes, jóvenes y hermanos y hermanos, escúchenme bien, ore a Dios, pídale a Dios, réguele a Dios, a su nombre, gloria. Ya estoy por terminar. Se me está acabando el tiempo. Salomón se podía casar con cualquier mujer que no estuviera casada. Él se podía casar con quien él quisiera, pero que no estuviera casada. ¿Están conmigo, hermanos? ¿Todavía están conmigo? Ya los estoy ya lo estoy perdiendo. Me falt me faltan 5 minutos. Él se podía casar con con quien él quisiera. Pero escuche, y aquí lo voy a dejar. Escuche, por favor, escuche. Un sacerdote y ahora es un ministro. Por eso puse Efesios 4:11. Un sacerdote ahora es un ministro. Escuche. Y voy a terminar aquí. No termino, pero termino por hoy. Y aquí lo agarro a la próxima vez. Dice, "Pero un sacerdote no podía hacer eso. Un ministro porque un ministro no puede hacer eso. Un ministro hoy no puede casarse con cualquier mujer, menos si está divorciada." ¿Están conmigo, hermanos? Mi tema es el mismo. Los oficios de Dios en hombres en la iglesia, pero entre paréntesis es el ministerio otra vez. Pero un sacerdote no podía hacer eso por cuanto estaría tocando o tomando la esposa que ya había sido esposa de otro, otro hombre, de otro hombre. Se los leo otra vez. Algunos en su corazón dicen, "Léo, hermano." Algunos no, ¿verdad? No, no, hermano, ya se le fue su hora, hermano. Pero un sacerdote no podía hacer eso. Salomón lo hizo, David lo hizo. Muchos lo hicieron. Abraham lo hizo. Lo traigo más acá. Abraham lo hizo, Jacobo lo hizo y el viernes, el hermano que nos predicó el viernes, nos predicó cómo es que Jacobo era un engañador, pero él sabía la importancia que tenía la primogenitura. Él usó toda la astucia que él tuvo. Cuando el hermano estaba predicando eso, estaba poniéndole atención. Él usó todas las tucias que él pudo para tomar la primogenitura de Saú. Esperó cuando llegó con hambre. No, no, no, no, no. Tu primogenitura por este platito. Han probado un platito de lentejas bien hecho con todos los ingredientes que lleva. Yo no le pido uno, le pido dos. lentejas bien hechas con todos los ingredientes que solamente las hermanas saben. Hermano, él estaba dispuesto a dar, a dar, a dar, a dar. ¿De qué me sirve si me voy a morir? Se lo dio Jacob, un engañador. Pero cuando se fue, su suegro le pagó con la misma moneda. ¿Sabían eso? El suegro de Jacob allá le pagó con la misma moneda. Te voy a trabajar 7 años por Lea o como se llamaba. Y cuando terminó los Y cuando terminó los 7 años y él estaba esperando en su tienda. Había costumbres allá, hermano. Él estaba ahí contento, esperando, esperando. Trabajó siete largos años y cuando se abre la puerta y entra, no era Raquel, era Lea. Era la hermana menor. Le pagaron con su misma moneda. engañaron también, ¿verdad? Que sí allá estaba permitido. Vuelvo a repetir, el segundo pacto cuando entró el segundo pacto, pero en el primer pacto no estaba permitido. Se me acabó el tiempo y les dije algo que debemos de respetar y debemos respetarlo nosotros los que hablamos aquí. Pónganse de pie, hermano. Vamos a orar. Padre celestial, no termino. Ya merito, ya merito. Quizás me faltaron 15 minutos más, pero se me acabó mi tiempo. Señor, bendiga a cada hermano que escuche esto, a donde quiera que vaya esta grabación, pero más a nosotros los que estamos aquí. el ministerio, Señor. Eh, los hermanos que vienen al tabernáculo Jericó, gracias le damos en esta mañana por todo lo que usted nos concede. Tenemos un buen grupito, a pesar de que varios hermanos andan afuera, oramos por ellos, los hermanos que andan en Magdalena, oramos que usted les traiga bien, Señor. Cuídeles en el camino, unos en Tucón, cuídales también, Señor. Ponemos todo en sus manos. Bendiga cada uno de los que están aquí. Sea con todos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Contentos. Que Dios nos ayude, que Dios nos bendiga. [aplausos] Amén. Amén. Amén. Le damos un aplauso al Señor Jesucristo, hermanos. [música] Dios es mi salvación. [música] Dios es la fuente de la vida. Dios es mi salvación y su palabra es mi guía. [música] Comprende él muy bien el dolor [música] de los humanos, el mismo [música] ser humano y [música] habitró entre los mortales y Tus promesas [música] que me hacen soñar y sus [música] bondades que son sin igual, [música] que fluye libre cual un manantial [música] de gracia y amor. [música] Cuando al sentir en mi ser su poder, [música] de pronto empieza el llanto a brotar y me satura [música] con su resplendor. y sus promesas [música] que me hacen soñar y sus promesas que me [música] hacen soñar y sus bondades [música] que son sin igual, que [música] fluye libre cual un manantial de gracia y [música] amor. Y cuando al sentir, cuando alcender el mi ser su [música] poder, de pronto empieza el llanto [música] a brotar y me satura, con su resplendor [música] en dulce oración. Vers. Dios [música] es mi salvación. [música] Es la esperanza de la humanidad. Dios [música] es mi salvación. El que me imparte [música] de su gracia, ofrende él [música] muy bien el dolor de los humanos. [música] El que creyere en él [música] disfrutará de vida eterna. A ver, iglesia, ayúdame. [música] Y sus promesas que me hacen soñar [música] y sus bondades que son sin igual, [música] que fluye libre cual un manantial de gracia y amor. [música] Cuando alcender en mi [música] ser tu poder, de pronto empieza el llanto a brotar [música] y me saturan con su resplendor. Manantial [música] oh [música] manantial. Fuente de [música] misericordia, son de [música] justicia es [música] su compasión. Oh vida, vida eternal. Oh vida eternal [música] es la ofrenda. de tu gloria. [música] Dulce esperanza que llena el corazón. [música] First versó los cielos [música] y la tierra. A las estrellas [música] vistió de [música] claridad [música] y la expansión obra de sus manos hablando quieran [música] más. El milagro [música] más grande del mundo. Oh, él fue que murió. [música] Resucitó y hoy [música] morá en mí. Oh manal, fuente [música] de misericordia, [música] solle justicia [música] es su compasión, [música] oh vida eterna. es la ofrenda de tu [música] gloria. Dulce esperanza que llena [música] el corazón. [música] Incontable son las [música] alabanza. [música] Casa de Dios. Feliz en luz. [música] Indecibles son los misterios que hay [música] en los más [música] el milagro más grande del mundo. [música] Aquí está lo hermoso fue que murió, resucitó y hoy en mí. A ver, iglesia, [música] ¿lo crees en esta mañana? Oh manantial, fuente de misericordia, [música] oh sol [música] de justicia es su [música] compasión. Oh, vida, vida, vida eternal. Vida [música] eternal. Es la ofrenda de tu gloria. [música] Oh, dulce esperanza en al corazón. [música] Oh [música] manantial, fuerte de [música] misericordia. Oh sol de justicia [música] es [música] tu compasión. [música] Oh vida eterna, es [música] la ofrenda de tu gloria. [música] Oh dulce esperanza [música] que llen el corazón, [música] brinca de salud. [música] es la rey de tu tierra [música] con tu poder [música] sostiene [música] [música] muy sublimes son las virtudes [música] su gran potencia, [música] más el milagro más [música] grande del mundo. [música] Fue que murió, resucitó [música] y hoy mor en mí. Oh, [música] entender misericordia. [música] Oh, son de justicia [música] es su [música] compasión. Oh vida [música] eternal la ofrenda de tu [música] gloria. Oh dulce [música] esperanza que llena el corazón. [música] Amén. ¿Cuántos están contentos? en esta mañana. Amén. [música] Vamos a darle un aplauso, pero con ganas. [aplausos] [aplausos][música] [música] the love of Jesus and [música] his in [música] pride and bless for us [música] we all get [música] [música] Jesus [música] victory [música] [música] traveling [música] over shadow we [música] [música] [música] [música] Bendito sea Jehová mi roas por [música] toda la eternidad. Miedero y mi refugio. [música] Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra [música] esperaré y mi confianza [música] en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. [música] Amén. Amén. Amén. Bendito [música] sea. Jehová me roca [música] por toda la eternidad. Es verdadero [música] y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. [música] En tu palabra [música] te esperaré, y mi confianza [música] en ti podé. Oh, gloria. [música] Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. [música] Oh, manda el fuego, Señor. Manda el fuego. [música] Este fuego Jesús dar este fuego que viene [música] del cielo, Señor, yo lo quiero en mí. [música] Lo quieres en esta mañana. A ver, fuego, fuego, fuego te quiero. [música] Dámelo, dámelo, dámelo, [música] Señor. Y todas las promesas y [música] las esperador. [música] A ver, pídelo. Fuego, fuego, fuego, fuego [música] es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. [música] Y todas las promesas elas, espero que me [música] des el fuego del consolador. ¿Y dónde está el Espíritu [música] de Dios? Hay libertad. A ver si hay libertad. [música] Y dónde está el Espíritu de Dios, [música] ahí siempre hay libre. A ver, iglesia. [música] Oh, libertad. Oh, libertad. Libertad. [música] Oh, libertad. ¿Dónde está el Espíritu [música] de Dios? Ahí siempre. [música] Y donde está el Espíritu de [música] Dios, qué hay libertad. Hay libertad. Hay libertad. [música] ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Ahí [música] siempre hay libertad. Yo libre. Tú me hiciste libre. [música] Tú me hiciste libre. Libre, Señor. [música] Fueron las cadenas que estaban a mi corazón. [música] Libre. Libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste [música] libre. Libre, Señor. Y rota fuego. Las cadenas [música] estabanando a mi corazón. [música] To the Lord of Lords, to the king of kings. [música] I will in the [música] [música] mi corazón te [música] alabará. A mi Señor y Dios, al rey de amor en [música] la tierra de paz. Yo entenderé [música] una vez más mi corazón [música] alabará a mi Señor y Dios, al rey [música] de amor en la tierra de paz. Yo entenderé [música] tu pueblo al gló aquí sufrió. [música] No music. Mi corazón alabará a quién, Señor Dios. ¿Y qué más? Amor, ¿en dónde? ¿A quién salvó? Salvó. ¿Lo crees? Amén. Glory. [aplausos] Amén. Mi corazón te alabará. Amén. Casi uno lo quiere gritar porque es adentro de ese corazón hay una alma y ese la alma es donde Cristo quiere estar. Por eso mi corazón te alabará. Por eso lo creemos este canto. Mi corazón te alabará. Amén. Amén. Ah, tenemos algunos anuncios, hermanos. Perdóname, es que me excito, hermanos. Es muy precioso la alabanza. Pueden tomar estos asientos igualmente ahí. Disculpen, hermanos. Este, tenemos unos anuncios o más un recordatorio que este domingo, el 16 de noviembre tendremos un pastor invitado que nos compartirá la palabra y todos están invitados. [música] Y además este miércoles el 12 de noviembre tendremos un servicio de oración. El servicio comenzará a las 7:30 pm. [música] Yo a mí me gustan los servicios de oración personalmente. A mí podemos tener una conexión más con Dios especial ahí. Y si quieren tener esa conexión, los animo que vayan. Amén. por peticiones. Nuestra hermana Maricela Flores está pidiendo que Dios le dé a su nieta Heen Flores, que va a salir de Italia y [música] ver a su prima que está en el Navy. ¿Creen que Dios está acompañando a nuestra hermana? Amén. Por agradecimientos [música] nuestro hermano Miguel y Carmen López dan gracias por Dios por recuperación de fuerte virus de gripa. [música] Todavía está en negocios de sanar, hermanos. Amén. [música] Nuestra hermana Marcela Flores está dando gracias a Dios por otro año más de vida. Amén. Que Dios bendiga a nuestra hermana. Amén. Y que le den mucho más años de vida. Este, si se pueden poner de pie, hermanos, y este si no tuvo la oportunidad de pasar al altar [música] o de escribir una petición, Dios te conoce tu corazón. Dios quiere hacer algo en tu vida, hermanos. Levanta tus manos y solo [música] pídele a Dios. Pero dijo el hermano Branham, "No lo dudes, [música] solo creer. Y si tú lo crees, no hay nada que lo impida, hermanos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Señor, Padre Celestial, Señor, te damos gracias por este servicio tan tan bueno que los ha permitido tener, Señor. Casi ni hay palabras para decir qué agradecimos estamos con usted, Señor. [música] Señor, estamos está regocijando nuestra copa, Señor, Señor, porque tú les diste algo especial de parte de ti, Señor. Ahora, Señor, pido que ese gozo que sentimos, Señor, eso que lo diste, la paz, lo que sea, lo que lo diste hoy, que permanezca en los corazones de nuestros hermanos y hermanas. que nunca dejen ese camino, Señor, que los bendices y los sigue bendiciendo durante el resto de esta semana, Señor, y que sea con mis hermanos durante la semana que entra. Y Señor, si hay algunos aquí con su mano levantada y todavía tienen ese jalón, ese sentir, Señor, que llenas todo vacío en su corazón, Señor, [música] que pueda conocer que tú eres el mismo ayer, hoy y para siempre, y tú todavía lo puedes cambiar su corazón. No importa lo que está haciendo ni los pensamientos que traiga ahorita en este momento. Señor, cámbiale, haz algo en su vida. [música] Te pedimos que los despidas de este lugar, Señor, pero más nunca de tu presencia. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Estamos despedidos. [música] Tomado de la [música] mano, yo voy con él. Tomado de la mano, yo voy [música] con él. Tomado de la mano, yo voy con él por donde él va. [música] Si Jesús [música] me diste amigo, deja todo y ven conmigo. [música] Yo iré, te seguiré. [música] Me voy con él. Si Jesús [música] me dice amigo, dejado, [música] y ven conmigo. Yo te iré, te seguiré. [música] Me voy con él. Tomado de [música] la mano yo voy tomado de la mano. Yo voy. Tomado [música] de la mano. Yo voy con él por donde él va. Si [música] Jesús me dice conmigo yo [música] iré, seguiré me jesúsiste [música] [música] amigo Deja todo y ven [música] conmigo. Yo iré seguiré. [música] Me voy con él. [música] Tomado de la mano. Yo voy con él. Tomado de la mano. [música] Yo voy con él. Tomado de la mano [música] con él por donde el pan. Y si [música] Jesús me dice a mí, yo dejo todo. Y ve [música] conmigo. Yo iré, te seguiré. [música] Me voy con él. Y si Jesús me diste [música] amigo, deja todos viven conmigo. [música] Yo iré, le seguiré. Me voy con [música] él. Tomado [música] de la mano.
