################################################################################
START OF FILE: 2025-09-01 - Sanidad Divina ( Y Del Alma) - Hno. Juanito Saucedo - Juanito Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-01
Title:    Sanidad Divina ( Y Del Alma) - Hno. Juanito Saucedo
Speaker:  Juanito Saucedo
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Song Special
Duration: 2h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=FFl3-V55OtI
========================================

Description:
2025-0831

Int: Bro. Carlos Martinez 

Song Specials 
- Hna. Noemi & Hno. Victor Chavez 
- Hno. John Paul Saucedo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Muy buenos días para todos ustedes. Reconocemos que por ser hijos de Dios es un grandioso día esta mañana. Es una gran bendición estar aquí. Gracias por estar en este servicio de culto. Los invito a ponerse de pie, por favor. Oremos. Padre celestial, gracias, Señor, por esta oportunidad que nos das de reunirnos en este lugar. Sabemos, Señor, que no hay mejor lugar que estar aquí reunidos para venir a alabar, honrar y glorificar tu dulce nombre. Te pedimos que nos ayudes a que este servicio, Señor, sea de tu agrado, que todo lo que se lleva a cabo en este lugar sea conforme a tu voluntad, Señor. Que las alabanzas y los cantos, Señor, sean como perfume para ti, Señor. que nos ayudes a que te oremos en espíritu y en verdad [Música] y mis hermanos que vengan en camino, Señor, apresura sus pasos para que todos unánimes, Señor, te estemos alabando. Aún así, mis hermanos que están en otro lugar, Señor, viendo este servicio, que seas con ellos, así como también estarás con nosotros. Todo eso te lo pedimos en tu nombre, el cual es el Señor Jesucristo. Amén. [Música] Lord. Amen. [Música] He paid a de I did not I a death. I could not pay. I needed someone to wash my sin away. And now I sing a brand new song, amazing grace. All day long, Christ Jesus. that could paid a deb at Calvary. He paid a de Calvary. He cleans my soul and set me free. I'm glad that Jesus did all. My sin he rais [Música] and now I sing a brand new song. Amazing grace all day long. Oh, you pay the debt that I could. Oh, one day he's coming back. One day he's coming back for me to live within eternally with the be glorious. to see him on that day. [Aplausos] And I will sing a brand new song. Amazing grace the Lord. [Música] Él pagó la deuda. Tomar su asiento si gusten. Vamos a seguir alabando al Señor. Amén. And you will see happy faces where sad fa used to be. Lord Jesus saved us by his mercy, placed us in his family. Now this fellowship means all the world to me. It feels so good just being here again. It feels so good feeling what I feel again. There's just nothing I like better. God getting together feel so good just being here again. Oh, what peace. Oh, what joy. Oh, what irreplaceable comfort I endore. When God's children get together and sing praises to the king, it's a feeling I won't trade for. Oh, it feels so good. It feels so good just being here again. It feels so good feeling what I feel again. And there's just nothing I like better than God's children getting together. Y como no he de amarte con todo mi corazón y como no he de amarte, mi Dios, y si me has bendecido con eterna salvación y me has redimido, para mí mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. en la cruz. Hoy, hoy yo te canto alabanzas. [Música] Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. ¿Cómo? Y como no es para servirte, mi Señor, como no de hacerlo con amor. Cuando estaba preso, cuando estaba preso y comprimido mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Yo tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Yo te canto. Oh, yo te canto alabanzas. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Amén. [Aplausos] Mientras cantamos este próximo canto, se preparan los hermanos que traen el especial. Amén. And as I journey through the land, singing as I go, souls to Calvary, to the crypton flow and Mary Arrows pierce my soul from without within. But my Lord leads me on through him. I must win. And oh I want to seek him. Look up on his face to sing forever of saving grace on the streets of glory. Let me lift my voice. Carees pass my life ever to rejoice. When my service for my Lord, dark may be the night. But I more close to him. He will give me life. Saint and snares may vex my soul. Turn my thoughts aside. But my lord goes ahead leaves whatever. Oh, I want to see him look up on his face to sing forever of his saving grace on the streets of life. [Música] Oh, yo quiero verle. Oh, yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. [Aplausos] En aquel gran día yo de cantar. Ya pasó todo afar, todo mi pesar. Amén. [Música] [Música] [Música] [Música] Anhelo en la regi mansiones moral. No reina mi salvador. [Música] Escucho los secos de un dulce cantar de triunfo y de gr. [Música] A mi supremo rey alegre cantaré. Mis ojos han de ver la playa celestial. Feliz y salvo soy y caminando [Música] con júbilo a mi eterno hogar por ser nuestra paz aquí. He de andar. El mundo me olvidará. [Música] La ribera del lípido mar. Los santos me esperan [Música] a mi supremo rey. Cantaré mis ojos al beber la playa celestial. Feliz y salvo soy y caminando hoy con júbilo a mi eterno hogar. Gloriosa esperanza. infable [Música] paz que siente mi corazón. Qué gozo es tener comunión solar. Con Dios en adoración [Música] a mi supremo rey. [Música] Segre cantaré mis ojos al ver la playa celestial. [Música] Feliz y salvo soy. Y caminando voy con júbilo a mi eterno [Música] hogar. Eleva tu vista. y contempla Jesús. [Música] Sé fiel a tu rey, señor. Los nítidos rayos que liran la cruz. elevan en suendor [Música] a mi supremo rey [Música] alegre cantaré mis ojos de ver la playa celestial. Feliz y salvo soy. Y caminando voy con júbilo a mi eterno hogar. A mi supremo rey [Música] alegre cantaré mis ojos al beber la playa celestial. Feliz y salvo soy y caminando voy con júbilino a mi eterno hogar. [Música] [Aplausos] [Música] God bless. God bless you. [Música] que tiene tu espíritu, que cuando me tocas me haces temblar y que es Tu presencia que al manifestarse [Risas] tengo que llorar. [Música] Y es que soy tan pequeño que tocarme siento que voy a desmayar. Es que sé que tu presencia no hay al que en la tierra. con que comprar. No te puedo mirar [Música] ni te puedo tocar. No llegado momento [Música] y hay veces que me afán creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te siento. [Aplausos] Y cuando me tocas con tu santo espíritu, yo canto y tiemblo. [Risas] Y cuando me tocas con tu santo espíritu, yo lo canto y tiembro que hay en tu interior, que sientes por mí. Dime cómo me amas. ¿Qué misterio existe? Que mi duras pruebas conviertes en calma. [Música] Yo sé que tu presencia toda la tierra tiembla y también tiembla mi alma. Y cuando me tocas con tu santo espíritu me das la bon. No te puedo mirar [Aplausos] ni te puedo tocar. No he llegado el momento. [Música] Y hay veces que me af creo que ya tú no estás. Pero vuelvo y te siento. [Aplausos] [Música] No te puedo mirar ni te puedo tocar. No llegado el momento [Aplausos] y hay veces que me afar creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te siento [Música] y cuando me toca Con tu santo espíritu me das la bonanza. Y cuando me tocas con tu santo espíritu, yo lo canto y tiemblo. Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Hermanos. Buenos días. Pueden ponerse de pie para que descansen un poquito y así darle la mejor de las bienvenidas a cada uno de ustedes. Gracias por hacer el esfuerzo de estar aquí. Les agradecemos también a nuestros hermanos que nos están viendo en línea. Dios los bendiga. Gracias por acompañarnos [Música] en esta mañana. Le damos gracias a Dios por esta hermosa mañana que nos ha dado. Amén. Amaneció fresco. Ya es una bendición esa. [Música] Vamos a dar anuncio a unos agradecimientos. ¿Cuántos están agradecidos con Dios? Amén. Tenemos un agradecimiento aquí. Dice la familia López, dan gracias a Dios por el oxígeno de la hermana Patti. Está mucho mejor. Solo le faltan cinco puntos para estar normal. [Música] Gracias a Dios. Amén. peticiones. Por favor, mantengan todavía en oración a nuestros hermanos, a nuestros hermanos y hermanas que viajaron al campamento. Que el Señor los traiga de regreso sanos y salvos. [Música] También tenemos otra petición. Por favor, sigan manteniendo en oración a nuestra hermana Virginia López, que el Señor le conceda su sanidad completa de sus pulmones y de su cuerpo. [Música] Amén. Si usted no alcanzó a poner una petición por escrito, solo levante su mano y Dios conoce todo de cada uno de nosotros. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Señor Jesucristo, gracias te damos en esta preciosa mañana, Señor, por habernos permitido llegar hasta este lugar, Señor, por habernos permitido levantarnos con todo bien y disfrutar, Señor, de las bendiciones que tú nos das, Señor, en esta hora, Padre. Le ponemos en sus manos todos nuestros agradecimientos, Señor, pidiéndole, Señor, que reciba todo de nosotros, Padre. Son muchas las bendiciones que tú nos das, Señor. Es bastante, Señor, lo que tú haces en cada uno de nosotros, Señor, como tus hijos. ¿Cómo no decirte gracias, Padre? Gracias por todo lo que haces, Señor Padre. Y en esta hora, Señor, ponemos en tus manos estas peticiones que han sido leídas, Señor. Ponemos en tus manos a nuestros hermanos que están allá en el campamento. Ellos también, Señor, están llevando a cabo un servicio, Padre. Le pedimos que usted los traiga con todo bien, Señor. También, Padre, le ponemos en sus manos a nuestra hermana Virginia López. Señor, muchos sabemos qué es estar en ese lugar, Padre, y estamos aquí para manifestarte que tú lo puedes hacer una vez más, Señor. Lo creemos. con todo nuestro corazón, Señor, porque si tú hiciste los milagros allá en el pasado, Señor, tú puedes manifestarte hoy en el presente, Padre. Por eso ponemos todo esto en tus santas manos. No hay otro lugar mejor, Señor, sino en tus santas manos y hacer tratar de hacer tu voluntad, Padre. También las manos que han sido levantadas, Señor, tú conoces la necesidad, Señor. Tú conoces nuestra petición, conoces nuestros pensamientos, nuestras intenciones, nuestro espíritu. Señor, danos lo que necesitamos, Padre. Quita de nosotros lo que te pueda estorbar, Señor. Ponemos todo esto en tus santas manos. Gracias por todo, Señor. Creyendo que una vez más tú lo vas a hacer. Todo esto lo ponemos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, a quien es la honra y la gloria para siempre. También, Señor, oramos por los diezmos, las ofrendas. Bendice al dador alegre, Señor. Multiplícale al 100 por uno. Y nuevamente, gracias por cada trabajo de tus hijos, Señor. Muévela conforme sea tu voluntad, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios es mi salvación. Amén. Dios es mi salvación. [Música] Dios es la fuente de la vida. [Aplausos] Dios es mi salvación y su palabra me guía. Comprenderé [Música] muy bien el dolor de los humanos. El mismo se humanó y entre mortales y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son sin igual. Oh, cuál fluye, cuál manantial de gracia y de amor. Cuando al sentir [Música] cuando al sentir en mi ser su poder, de pronto empieza el llanto a brotar. y me satura con su resplendor en dulce oración. Dios es Dios es mi salvación. Dios es la esperanza de la humanidad. Dios es mi salvación y quien me imparte de su gracia. [Música] Comprender muy bien el dolor de los humanos. El que creer en él disfrutará de vida enter y sus promesas y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son sin igual. Oh, que fluyen cual un manantial de gracia, de amor. [Música] Cuando al sentir en mi ser su poder, de pronto empieza el llanto a brotar. y me satura con su resplendor en dulce oración. Amén. Si los anzanos pueden pasar mientras cantamos el coro y se pueden sentar igualmente, hermanos, y sus promesas que me hacen soñar. y sus bondades que son sin igual. Oh, que fluyen cual un manantial de gracia y de amor. [Música] Cuando al sentir en mi ser su poder, de pronto empieza el llanto a brotar. y me satura con su resplendor en dulce oración. Amén. [Música] Primeramente vamos a dar gracias a Dios por el establecimiento de hermana Patricia López, que poco a poquito está mejorando. La oración de todos los hermanos, las cadenas de oración que se hacen han sido efectivas. Gracias, hermano Juanito, que que fue el hermano Víctor al siguiente día ya estaba casi todo normal. Es muy poquito. Hay gente que dice que no cree en la oración. cuando la oración es bíblica y si es palabra de Dios, nosotros que creemos esto sabemos que esto es la verdad. Aquí hay cinco hermanos, tres hermanas y dos hermanos que están aquí paradas creyendo que Dios va a contestar. está nos está llegando una una petición del Paso, Texas. Están al pendiente de esta petición. El hermano Ángel López pide la oración por su bisabuela Cecilia Varela. tiene una infección en los huesos debido a una úcera y ella vive en el Paso, Texas. La siguiente oración es por un dolor que traigo en uno de mis costillas el hermano Víctor Chávez. Entonces, para aquellas personas que nos están oyendo por las redes, voy a leer la escritura precisamente de lo que voy a hacer. Es Santiago capítulo 5, el versículo 13 al 15. Dice así, ¿está alguno entre vosotros afligido? Haga oración. ¿Está alguno alegre? Cante salvos. ¿Está alguno enfermo entre vosotros? Llame a los ancianos de la iglesia. Llame a los ancianos de la iglesia. y lloren por él ungiéndoles con aceite en el nombre del Señor. Eso es exactamente 100% de lo que estamos haciendo. Ahora, el trabajo de los ancianos es solamente orar y el trabajo de Dios es el sanar lo que tú trae en su corazón. Entonces, yo solamente voy a poner mi tal que yo creo también que es bíblico porque aquí está en la Biblia. Pasa, hermano. Aceite. Así. Amén. Okay. Ahí como están. Escuchen lo que le voy a decir. Había un hombre en vida muy antiguo. Yo viví en su casa por dos meses aquí en Phoenix. El hermano Alejandro Alejandro, el papá de todos los Alejandros. El hermano era un hombre que todo el tiempo estaba enfermo en su cuerpo y como vivía en su casa yo, entonces yo me daba cuenta que mucha gente lo llamaba por teléfono a la madrugada, a hora que sea y él estaba las 24 horas, era anciano y ministro tabernáculo fid En aquel entonces era la Filmore. Muy enfermo el hermano, eso me costa a mí. Entonces por teléfono se oraba y se oraba y cuando era una emergencia, él iba a la hora que sea. De manera que el ministerio de los ancianos es muy delicado. Hermano, yo quiero decirle a todos los que están aquí, ya se agregó uno más. Son seis. Que nada más crean que Dios les va a contestar ahorita lo que usted traiga. Hermano Víctor, un dolor en la costilla, la hermana Paso Texas, su sus huesos que tiene una infección. Vamos a orar. Padre divino, Señor, en esta hora con el poder que tú nos has dado, Señor, como hijos de Dios, podamos dirigirnos al trono de tu misericordia. [Música] Cualquier problema que haya en mis hermanos, Señor. Nuestro hermano que está aquí, pongo esta telita. Hermano Víctor, pongo esta telita. Amén. Amén. Y los demás ya han sido ungidos con aceite. Señor, que ellos puedan sentir tu presencia. No importa lo que sea, para Dios no hay nada imposible. Para Dios todo lo puede. Cualquier cosa que sea mala lo reprendemos en el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. a mis hermanas que están aquí atrás, Señor, que baje la unción de tu Espíritu Santo, creyendo por fe, Señor, lo que tu palabra, Señor, 100% bíblica y lo que estamos haciendo, Señor, es 100% dentro del margen de tu Espíritu Santo en esta hora. Gracias a Dios, Señor. Gracias por todo. Gracias por tenernos aquí este hermoso domingo. Vamos a lo mejor que es la palabra de Dios, que también viene sanidad. Así de que Dios bendiga y Dios pongo en tus manos, Señor, a todas mis hermanas y los hermanos que están aquí presentes. Que el Señor les bendiga. Amén. Gloria a Dios. Dios los bendiga, hermanos. crean tan solamente que Dios los tocó. Amén. Dios los bendiga, Dios los guarde. Dios sea con ustedes. Gracias, hermano. Gracias, [Música] Dios. con expectativa hoy. Yo no soy, yo no sé de ustedes, pero yo espero algo de Dios para mí. Es algo especial oír la palabra. Amén. se le ha complacido a Dios para usar a nuestro precioso hermano Juanito Salcedo, el vaso escogido para hoy y igual su intérprete, el hermano Carlos Martínez. Podemos atender a los dos hermanos en oración. Amén. Si se pueden poner de pie para recibir a los hermanos igualmente mientras cantamos este canto. Amén. Te alabo, mi Señor. Te alabo [Música] porque tú eres el todo para mí. Porque junto a ti voy caminando porque siento tu presencia en mi ser. Te alabo. Y le alabo. Le alabo y mi alma no se cansa de alabarle. Le alabo, [Música] le alabo mientras vida exista en mi sed. A veces, a veces el maligno quiere, a mi alma volverá. prisionar, [Música] pero el Espíritu Santo que me guía, [Música] me sostiene, no me deja. Oh, le alabo. Le está alabando. Le alabo. Le alabo y mi alma no se cansa de alabarle. Le alabo, le alabo mientras vida exista en mi ser. A veces el maligno quiere a mi alma volver. A mi alma volverá. Pero el Espíritu Santo, Pero tu Espíritu Santo que me guía, me sostiene, no me deja caducar. Alábale, hermanos. Le alabo, le alabo. Y mi alma no se cansa de alabarle. Le alabo. Le alabo mientras vida exista. Enérame. [Música] Ah, ahí está. Es este. Gracias a Dios. Él es bueno. [Música] Para siempre es su misericordia. para siempre es su misericordia. [Música] Estamos improvisando puesto que no tenemos todo el equipo ahora. Algunos hermanos están en el campamento, algunos que no fuimos estamos aquí y vamos a hacer todo lo posible por salir adelante con la ayuda de Dios. Vamos a a orar ya que están de pie. Amantísimo y buen Padre celestial, te damos gracias en esta mañana porque nos mantienes a todos con vida y salud. Quizás en esta mañana hay algunos que no se sientan del todo bien en sus cuerpos, pero reconocemos y sabemos que tú estás en nuestros medios y que tú puedes remediar la situación. Entonces, nos ponemos en tus gloriosas manos. Ayúdame para poder decir lo que es correcto. Ayuda a mi hermano Carlos para que tú les desabas correctas y ayuda a nuestros hermanos que están aquí presentes. Ellos están aquí con un propósito de oír tu palabra y de hacerla. Entonces ellos han dejado todo para estar aquí en esta mañana. Honre, Señor, esa fe de ellos. Le ponemos todo en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Bendiga nuestra audiencia que nos mira a través de las redes. Bendígalos en una manera especial, porque ellos también están dejando de hacer cosas para conectarse y oír su palabra juntamente con nosotros. tus hermanos en San Diego, hermanos en Texas, en México, en donde quiera que nos estén observando. Bendígalos en gran manera. Le damos gracias por todo. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Abran sus Biblias conmigo, hermanos, ya que están de pie. Y me parece que estoy empezando, ¿qué será? 5 para las 11 5 para las 11 vamos a empezar. Que Dios nos ayude. Entonces, en esta mañana vamos a abrir la Biblia, hermanos. Tengo varias escrituras que quiero leer y quiero empezar con la primera y es en Génesis 20. Génesis 20 es el segundo libro en su Biblia o Génesis, perdón, es el primer libro de su Biblia. Amén. Génesis 20, Genesis 20. Y vamos a estar leyendo para sentarlos. Voy a leer solamente dos versos y luego leemos más. ¿Cuántos están allí? Eh, otra vez Génesis 20 del 17 al 18. Dice, "Entonces Abraham oró a Dios y Dios sanó a Abimelec y a su mujer y a sus siervas. y tuvieron hijos porque Jehová había cerrado completamente toda matriz de la casa de Abimelec a causa de Sara, mujer de Abraham. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Gracias, hermanos músicos. Gracias por su ayuda. Eh, no cabe duda que cuando estamos en un equipo, Dios nos ayuda para que todo salga bien. No olviden orar por los hermanos que andan en el campamento, que Dios los ayude y que Dios los traiga con toda felicidad de regreso a sus casas. Mi mensaje en esta mañana, eh, si hay si lo pueden enfocar los hermanos, se llama sanidad divina. Y en esta mañana, si se fijaron, oramos por casi seis hermanos, dos hermanos y cuatro hermanas o tres hermanos, porque pasó nuestro hermano también. Y yo mismo esta semana tengo dos semanas batallando con un virus. Entonces, el viernes empecé a estar bien. Ayer sábado empecé a estar un poquito mejor, pero hoy en esta mañana me siento totalmente mejor. Eh, gracias a Dios. Entonces, yo mismo, yo mismo esta semana eh necesité pedirle a Dios. Necesité rogarle a Dios, hermanos, porque muchas veces necesitamos pedir. Recuerden, la Biblia dice, "El que pide recibe. El que busca haya. Y el que llama y el que llama se le abre. Es una promesa. Y si lo hacemos así como nos dice la palabra, vamos a tener una respuesta. Entonces, toda la semana anduve yo con ese virus en mí, pero toda la semana yo reconocía que también Dios estaba a mi lado y pude reconocer que muchas de las veces Dios permite, recuerde, Dios tiene que permitir. Satanás no puede hacer nada si Dios no le permite. Entonces, si nos toca un virus o una enfermedad, es porque Dios está permitiéndole que nos toque. Ahora, él tiene su razón y él tiene sus motivos. Quizás no hemos orado, quizás no hemos leído la palabra, quizás no hemos oído un mensaje, quizás nos hemos ocupado mucho en las cosas materiales y se nos ha olvidado mucho las cosas espiritual. Entonces, si él sabe que necesitamos un poquito, entonces él permite para que nosotros clamemos y que si yo he clamado y que si yo le he pedido porque como les digo, yo mismo he pasado por eso. Entonces, en esta mañana quiero hablarles un poquito sobre sanidad divina. Más sin embargo, recuerden, hermanos, sanidad divina es en nuestro cuerpo que usted mira. Este es el cuerpo que se enferma. Este es el cuerpo que muchas veces está débil. Este es el cuerpo que muchas veces no puede dormir. Mira el reloj. Son las 10 de la noche y todavía no puede dormir. Este es el cuerpo que no puede dormir. Este es el cuerpo que siente la enfermedad. Este es el cuerpo, es usted, soy yo. Por eso es que este cuerpo necesita entonces sanidad divina, pero hay otra cosa más más gloriosa. Hay otra cosa también más importante es, hermanos y hermanas, la sanidad del alma. Esa es la más importante porque este cuerpo, hermanos, no sabemos cuándo y no queremos saber cuándo. El único que sabe cuándo es Dios. Él es el que sabe cuándo nos va a recoger. Nadie más lo sabe, solamente él. Entonces, lo que nosotros debemos de hacer todas las mañanas, no importa qué horas abra sus ojos, cuando usted abra sus ojos, dele gracias a Dios que logró abrir sus ojos y que usted se siente bien en esa mañana, que puede levantarse bien, puede caminar que puede pensar bien. Todo está bien. Gracias a Dios que no se nos olvide darle gracias a Dios en todo. Entonces, una de las cosas más importantes, hermanos, es la sanidad del alma. Porque aún el mismo hermano Branham dijo, "Dios nos puede sanar de una enfermedad, pero si pasan tres o cu años esa enfermedad puede regresar y esa enfermedad no regresa, quizás regrese otra y quizás esa enfermedad nos lleve nos lleve a la muerte. Pero no se preocupe, si todo está bien con Dios, si su alma ha sido sanada, no hay por qué preocuparse porque usted va a estar con nuestro Señor. Por eso es que dice un salmo que bienaventurada es la muerte de los hijos de Dios ante sus ojos. que bienaventurada es la muerte de sus hijos. Es bienaventurada. Bienaventurada. Sples. Cuando muere uno de sus hijos o una de sus hijas, el hermano Van dice en un mensaje, "Dios se pone muy alegre. Nosotros no, nosotros estamos tristes porque un ser amado murió, se nos fue. Pero eso somos nosotros los humanos. Pero Dios está contento. ¿Por qué está contento? Dice el hermano Branham, porque una o uno de sus hijos está regresando al hogar con él. Alabado sea el nombre del Señor. Porque uno o una de sus hijos está regresando con él al hogar. Bendito sea el nombre del Señor. Terminó su batalla, terminó su cansancio, terminó de sufrir, está regresando al hogar y Dios está contento porque aquí viene uno de sus hijos al hogar y él está dispuesto a abrir la puerta y a darle la bienvenida. Entonces, hermanas y hermanos, la sanidad del alma es superimportante. Estén seguros que todos tenemos esa sanidad del alma. Bendito sea el nombre del Señor. Hemos leído aquí una escritura y aquí se nos da la historia de Abraham, de Sara y de un rey que se llamó Abimelec. Después de que Dios hizo un cambio en Abraham y en Sara, hermanos y hermanas, los Alabado sea el nombre del Señor, los rejuveneció en esta vida. Al pasar los años, al pasar el tiempo, vienen cosas. ¿Por qué? Un ser humano, usted y yo somos seres humanos. Ahora, noten, hermanos, lo voy a poner bien simple. Usted y yo tenemos una cabeza. Ustedes me miran a mí, yo los miro a ustedes. Tenemos una cabeza. Solamente podemos ver esa cabeza, pero dentro de esa cabeza usted es un milagro. Y esa cabeza nos está mostrando que Dios es el mejor arquitecto, el mejor hacedor, otra vez, el mejor arquitecto. Ahora, noten, porque ustedes me miran a mí y yo los miro a ustedes. Esta cabeza tiene dos ojos. Tiene dos ojos. Es así, hermanos. Me están mirando a los ojos porque yo los estoy mirando a los ojos, ¿eh? Y yo miro solamente dos. Ojalá que ustedes no estén mirando tres en mí. Todos tenemos dos ojos. Nuestra cabeza se compone por dos ojos. Ahora hubo un tiempo cuando todo estaba bien. No necesitábamos esto. No lo necesitábamos, hermanos. Yo no lo necesitaba todavía. ¿Qué será? Hace unos 7 años cuando iba a ser mi físico, el doctor te dice, "Okay, párate ahí. Léame estos números. Y tiene muchos números grandes y van empequeñeciéndolos y empequeñeciéndolos. Y con una varita le señala y le dice, "A ver, dígame el número tres." Y hermano, parado yo a la distancia podía leerle el número tres sin problemas. Bueno, léame el número uno. Se lo leía también sin problemas, pero hace como 6 años me paré y ahora tenía tenía que hacer los Sí. Y y y y y hermanos de de me pasó y y comencé a a el doctor me comenzó a mirar y me comenzó a mirar. Entonces me dijo, "Léeme estos otros." Se los leí. Se los leí. Pero vino él y me dijo, "Esta vez pienso que es la primera vez que tienes problemas con tu vista, porque has venido conmigo siempre estos años, cada dos años lo hacemos. Entonces, te recomiendo que vayas con un doctor de los ojos, pero está bien, esta vez te voy a pasar. Hermanos, me pasó, pero no porque me pasó, dejé de hacer el consejo que él me dio. También yo preocupado por mi vista. Porque miran dos ojos conmigo. Amén. ¿Me están viendo, hermanos? Estos ojos son los ojos que usted tiene también. Hubo un tiempo que no necesitaba los lentes, hubo un tiempo que veía muy bien. Entonces, cuando voy con el doctor de los ojos, me hacen, hermano, un trabajo, me sientan aquí, me sientan allá, de ahí me pasan a otro cuarto y me ponen a mirar por una cosita chiquita. Entonces, me dan el diagnóstico correcto. Necesitas lentes para mirar. Por eso es que los tengo conmigo. Esto vino a ayudarnos. Esto le ayuda a usted. Entonces, estamos mirando que tenemos dos ojos, pero con el tiempo, hermanos, con el tiempo tenemos necesidad de esto. Estoy bien, ¿verdad? Vamos bien, ¿verdad? Tenemos dos oídos. Tenemos dos oídos que Dios puso en nosotros. Hubo un tiempo cuando oíamos bien, no teníamos ningún problema para oír, podíamos tapar este y puedo oír a mi hermano, podíamos tapar este otro y podíamos oír al hermano. Es lo que hacemos cuando vamos a un físico. Entonces nos dice, "Tápate este oído." y hace un pequeño ruidito y luego me dice, "¿Lo oíste?" Y si lo vi porque este no está tapado, nada más este. Entonces, nuestro cuerpo se compone de varias cosas. Nuestros oídos son importantísimos. ¿Están conmigo? Nuestros oídos son importantísimos para escuchar, para oír, hermanos. Si vienes en la carretera y hay una vía que vas a cruzar y no tiene los barrotes que bajan, de todos modos tú te despacias un poco, pero de pronto escuchas el silvato del tren, escuchaste el silvato del tren y ahí ibas con cuidado. porque vas a cruzar una vía. Y cuando oyes ese silvato, es una alerta de que va a pasar un tren. Es, hermanos, peligro. Es peligro y te está alertando con ese con ese con ese sonido. Entonces, gracias a Dios por tus oídos. Ahora, ahora la ciencia ha hecho una cosita pequeña que te colocas en tu oído y te permite escuchar un poquito más. La ciencia está aumentándose cada día más. Ellos están haciendo todo lo posible por inventar algo que te haga escuchar toda la conversación. Yo digo en esta mañana, gracias por la ciencia, pero sobre todas las cosas, gracias a Dios. Gracias a Dios porque él es el que permite todas estas cosas. Los ojos y hablamos de eso, los oídos y hablamos de eso. Un cuerpo. Si bajamos un poco más para abajo, tenemos dos brazos. En cada brazo tenemos cinco dedos. En cada brazo tenemos cinco dedos. ¿Se fija lo que Dios hace? ¿Cómo lo hace bien? Bendito sea el nombre del Señor. Él es Dios. Él nos formó y nos formó a su semejanza. Lo que él hace lo hace bien. Bendito sea su nombre. Bajamos un poco más. Tenemos dos pies y en cada pie tenemos un dedo, 10 dedos en nuestras manos. Estoy predicando algo simple, hermanos. 10 dedos en nuestras manos, 10 dedos en nuestros pies para que mire cómo es que Dios es el gran arquitecto y cómo es que él todo lo hace bien. Tenemos ahora estas cosas son dentro de nosotros, las cuales usted no ve ni yo veo. Yo no miro su corazón, pero usted tiene un corazón en esta mañana en su cuerpo. Usted tiene un corazón en esta mañana en su cuerpo y en ese corazón está escondida el alma. Muchas veces cuando hablamos del corazón y hablamos del alma, pero allí está el alma, hermanos. Y mientras el alma esté allí, su corazón va a estar trabajando. Escúcheme, en esta mañana, lo lo hice yo mismo dentro de usted, en su espalda atrás. Hay dos pulmones, dos pulmones que lo ayudan a respirar. Me senté en mi escritorio al estar poniendo mi mensaje en regla y puse el reloj enfente de mí. Y cuando usted regrese a su casa, haga lo mismo. Y cuando me mire otra vez, dígame, ¿cuántas veces respiramos por minuto? No estoy hablando el corazón. El corazón tiene otras palpitaciones. Estoy hablando sus pulmones cuando sus pulmones están bien y cuando usted es una mujer sana. Ponga el reloj y mírelo bien y haga esto. Estoy respirando. Y sabe cuántas veces respiramos por minuto? 23 veces por minuto. Usted está respirando 23 veces por minuto. Si respira más rápido es porque necesita oxígeno, porque algo está pasando en sus pulmones. Por eso es que acudimos a emergencia. Por eso es que acudimos a un doctor, porque no alcanzamos a respirar. Vuelvo a repetir, una persona sana, una persona que todo está bien y en esta mañana los miro bien. Si pone el reloj enfente de usted y solamente respire y va a respirar 23 veces por minuto. Díganme si no es un milagro de Dios. Si usted deja de respirar por 5 minutos, va a haber un tremendo problema. A ver, ¿cuántos cuántos pueden parar su respiración? A ver, lo voy a hacer yo. No puedo más. No puedo más. Me cansé porque es parar la respiración. Si 5 minutos se para su respiración, imagínense qué va a pasar con nosotros. Entonces, ¿saben ustedes por qué tenemos que darle gracias a Dios? por nuestra respiración, porque si no fuera por Dios, estuviéramos corriendo al hospital 23 veces por minuto. ¿Cuántas veces le das gracias a Dios por minuto? Que Dios nos ayude en esta mañana. ¿Cuántas veces le das gracias a Dios por minuto? Él te permite respirar 23 veces por minuto. Siempre que nos acordemos debemos de darle gracias a Dios. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Ahora sí, hablemos del corazón. El corazón. El corazón. late en un cuerpo que está correctamente bien, en una persona sana, tu corazón debe de latir de 60 a 100 veces por minuto por minuto, hermanos. Es más trabajo. Otra vez lo voy a repetir, hermanos. El corazón late de 60 a 100 veces por minuto. Entonces, el minuto está trabajando más que sus pulmones. Ahora, sentido común, ¿por qué su corazón está trabajando más por minuto que sus pulmones? Porque tiene un trabajo casi cuatro veces más, porque cada vez que palpita su corazón está lanzando sangre a las venas y esas venas y esas venas están corriendo por todo su cuerpo, van hasta su cabeza, va baja hasta la punta. esa sangre, ese corazón. Por eso es que está trabajando de 60 a 100 veces por minuto. Déjame si no servimos a un Dios vivo. Alabado sea el nombre del Señor. Por eso, cuando el corazón se para por 6 minutos, fue su final, hermano. 6 minutos, su corazón se para, se va a parar todo, se va a eliminar todo. Por eso es que cada vez que nos acordemos, hermanos, porque somos humanos donde quiera que ande, si está en la casa, si está en la iglesia, si está en su trabajo, si va manejando, si se va a acostar, dele gracias a Dios y pónganse en sus gloriosas manos. Porque él es el que hace que nuestro corazón palpite 60 veces por minuto o 100 veces por minuto. Que Dios nos ayude a entender cosas simples como esta. Pero por eso es que estamos con vida y salud. Hay más cosas en nuestro cuerpo, hermanos. Nos asustaríamos si miramos todas las cosas que están adentro de nosotros conectadas la una con la otra. Nos asustaríamos. Pero queremos en esta mañana agradecerle a Dios porque lo que no miramos sabemos que es él trabajando dentro de nosotros. Hermanos que pasaron por sanidad en esta mañana, no le preguntamos cuál es su necesidad, pero si usted pasó es porque tiene una necesidad y aprovechó. que alguien pidió la oración de los ancianos y mi hermano Miguelito leyó la escritura correcta. Está alguno alegre, cante alabanzas. Está alguno enfermo, llame a los ancianos de la iglesia y oren por él. Húngadlo con aceite. Así dijo Santiago, hermanos. Yo he ido a iglesias donde oran por los enfermos y no los ungen con aceite. Son iglesias soberanas. Dios los bendiga. Pero aquí en el tabernáculo Jericó, nosotros creemos en ungir con aceite a los hermanos que pasan al frente y lo hacemos porque es escritura. Santiago el apóstol no lo dijo. Entonces, hay más cosas en nosotros, pero Dios nos ayude para creerle a él y para darle gracias, que aunque no miramos nuestro corazón, aunque no miramos nuestros pulmones, aunque no miramos todas esas venas que corren y que hacen su trabajo, pero le damos gracias a él. porque nos tiene con vida y salud. Hermanas que no se sientan bien en esta mañana, salgan con esa fe en ustedes que todo va a estar bien. Ahora, rapidito, miren un automóvil. Miren un automóvil. Un automóvil tiene un motor. Un automóvil tiene una transmisión. Esas son las cosas más importantes para un automóvil. tiene un motor, tiene una transmisión, tiene un rayador para el agua, tiene muchos complementos, tiene muchas mangueras que cuando abrimos el hood para mirar, nosotros no sabemos ni para qué sirve todo lo que trae ese carro. Nos quedamos admirados en ver todo. Ya no podemos ver ni el suelo. Todo lo que han hecho en un automóvil nuevo. Si me están oyendo, hermanos. Estoy hablando algo simple. Mi mensaje en esta mañana es sanidad divina y sanidad del alma. A su nombre la gloria. Estoy hablando de un ser humano. ¿Cómo es que trabaja todo en su cuerpo? Y ahora estoy narrándoles un poquito de cómo trabaja un automóvil nuevo. El hermano Bran dice en varios mensajes, "Usted puede tener un automóvil. Usted nombre la marca. Yo, Juanito, tengo un Ford. Tengo una troca Ford. Allá está afuera. Entonces sé que es una troca. Es todo lo que sé. Es nueva. La compramos nueva, la sacamos nueva. Ya va a ser 6 años y todavía la estoy pagando. Ay, ay, ay. Para aquellos que quieren un carro nuevo, 6 años. 660 al mes y todavía lo estoy pagando. Cuando usted necesite un carro, hable con el hermano Juanito y le va a decir el hermano Juanito, "No, hermano, compre un carro de 3 años viejo nada más porque le cuesta la mitad de precio y solamente tiene 36000 millas. Cómprelo. Pero un carro nuevo, Juanito ya no va a comprar otro nuevo, hermanos. Ya no. Que Dios me ayude a su nombre la gloria porque sé el costo. Ahora, cuando usted está en la agencia comprando un carro nuevo, la agencia quiere asegurarse de que su venta o su carro está asegurado y ellos le van a mostrar en una pantalla tres aseguranzas que ellos tienen. La uno te cubre esto en tu carro, la dos te cubre esto en tu carro. La tercera te cubre esto en tu carro. Las tres te cubren tu carro, pero no todas son iguales en precio. La una es más cara, la segunda es un poquito menos, la tercera es un poquito menos. Ellos le dan esas tres opciones. ¿Cuál desea usted? Son tres. Bueno, nosotros nos vamos a ir por la más baratita, pero es menos garantía. nos va a costar más, pero quizás vamos a escoger la de medio o quizás la número uno. Si Dios lo bendice, tiene un buen trabajo, está haciendo buen dinero, quizás le convenga el número uno, es más costosa. Es la agencia asegurándose de que su carro va a estar asegurado. Esa no es la seguranza para usted. Usted necesita llevar asegurancia propia. Cuando usted sale de la agencia, ellos no le permiten sacar el carro si usted no les muestra que tiene aseguranza para ese carro. Usted puede tener otra aseguranza en otro carro y la puede cambiar allí mismo para que para que pueda sacar el carro. Hasta que ellos no están seguros que el carro está asegurado, le permiten que salga ya manejando ese carro de la agencia. Entonces, todo es un costo, hermanos. Ellos le garantizan solamente le pueden garantizar 3 años o le pueden garantizar 32,000 millas en su automóvil. Hay muchas cosas que van en una compra de un automóvil, pero esta es la cosa más importante, las aseguranzas que le van a costar a usted. Todo tiene un costo. Ambos están garantizados, pero tú tienes que elegir la seguranza. Ahora en este cuerpo quiero pasarme rápido a una escritura en Éxodo. Éxodo 20. En Éxodo 20. Un poquito para adelante en su Biblia, hermanos, si tienen su Biblia. Éxodo 20. Ahora estoy hablando de aseguranzas. Estoy hablando de que ambos, el ser humano y el automóvil están asegurados. El mismo hermano Bran hablando de aseguranzas le contestó a alguien que vino a venderle una aseguranza. Él dijo, "Yo ya tengo aseguranz." y le preguntó pues la compañía, el nombre y todo y le dijo, "La aseguranza que yo tengo es blessed insurance, bendita aseguranza." Y el vendedor le se sonrió y le dio gusto oír eso. Bendita aseguranza. Yo tengo una aseguranza que es bendita. [Música] Y cuando yo el vendedor eso, sonrió y le dijo al hermano Branhaman, "Hermano Branham, esa seguranza no le ayuda para enterrarlo." Y le contesta al hermano Branham y le dice, "Pero me ayuda a salir de ahí. Pero me ayuda a salir de ahí. Gloria. Esa es la mayor aseguranza que queremos en esta mañana. Por eso es que yo quiero que tengan una aseguranza en su alma. Su nombre gloria en su alma, hermanos. Porque si tiene usted una aseguranza en su alma, eso quiere decir que todo está bien con Dios y que si usted muere el día de mañana, él va a estar contento. Aunque nosotros vamos a estar llorando, aunque nosotros vamos a estar tristes, pero él, Dios, está contento porque usted está regresando al hogar con él. A su nombre gloria. Le van a abrir la puerta, le van a dar la bienvenida porque usted fue un vencedor aquí en la tierra. Alabado sea el nombre del Señor. Ambos tienen garantía. Este, el ser humano, si usted hace la voluntad de Dios, el ser humano, el automóvil, si usted compra una buena aseguranza, el carro que usted compró está asegurado. Mire lo que dice aquí, Éxodo 12, hablándonos a todos. Este consejo es para todos. ¿Cuántos están allí, hermanos? Éxodo 20. Aquí está parte de la aseguranza para todos. Honra a tu padre y a tu madre para que tus días se alarguen en la tierra que Jehová tu Dios te da. Lo voy a volver a repetir porque aquí tenemos a padres y aquí tenemos a hijos. Entonces, esto es para todos nosotros en esta mañana. Por favor, pónganme atención, hermanas y hermanos. Verso 12, otra vez. Honra a tu padre y a tu madre para que tus días se alarguen en la tierra que Jehová tu Dios te da. Miran a una hermana que tiene 80 años. Claro, son 80 años. Ella ya no camina como caminaba cuando tenía 16. Es imposible. Cuando tenía 16, acuérdese cuando usted tenía 16, todo lo que usted podía hacer, todo lo que usted podía correr, pero ya no tiene 16. Estoy hablando de un hermano o una hermana que tiene 80 años. Yo voy para allá. Y arriba los 70, hermanos, que Dios nos ayude en esta mañana. Ya no caminamos igual. Ahora tenemos que dar nuestros pasos despacito. Y ahora nos ayudamos con un bordón. Ponemos el bordón y el bordón nos ayuda. Tenga paciencia con un hermano, con una hermana así, hermano, porque puedes tener 40 años, pero si Dios te permite la vida, vas a necesitar un bordón también. El Señor nos ayude en esta gloriosa mañana. Amén, hermanos. Amén. Otra vez honra a tu padre y a tu madre. Esta es la aseguranza. Esta es la seguranza para todos. Honra a tu padre y a tu madre. Bendito sea el nombre del Señor. Para que tus días se alarguen en la tierra que Jehová tu Dios te da. Tiene 90 años, pero todavía está con vida y salud. Gloria a Dios. Pero tiene 14 años y ya oficiamos el funeral. Tiene 20 años y ya oficiamos el funeral. Algo pasó. Quizás fue un accidente, quizás fue un enfer que no tengo allí, pero búsquela, hermano Carlos, me voy despacio y voy a ir para adelante para el libro de Eclesiastés y voy a estar en el capítulo 7. Eclesiastés es para delante de su Biblia, hermanos. y voy despacio para que la encuentren. Me parece que es adelante de los salmos. Exacto. Proverbios. Salmos, Proverbios y luego es Eclesiastés. Y voy a estar en el capítulo 7 y voy a estar en el verso 17. Ahí le va. están conmigo. Esto es para todos. Esto me me da sentimiento cuando leo esta escritura porque he visto que es la verdad. Mire lo que dice. No hagas mucho mal ni seas insensato, porque habrás de morir antes de tu tiempo. Otra vez, no hagas mucho mal. Así dice, hermanos, ¿me están siguiendo? No hagas mucho mal ni seas insensato, porque habrás de morir antes de tu tiempo. Es la escritura. Yo tan solamente le digo amén. Tú haz el bien y vas a cosechar el bien. Vas a cosechar el bien. Vive una vida cristiana cerca de Dios y Dios te va a proteger y Dios te va a cuidar. Su ángel te va a proteger y te va a cuidar. A su nombre la gloria. Él va a saber cuándo dejarte salir de casa y cuándo no dejarte salir de casa. [Música] Yo doy gracias a Dios por eso. Yo salgo de casa. Hay veces que no salgo de casa en todo el día. En todo el día no salgo de la casa. Estoy en la casa. Y le doy gracias a Dios por eso, porque no tengo para qué salir para afuera. Tenemos que pedirle a Dios guianza, hermanos. Con esto termino. Si los músicos pueden pasar al frente, está bien. El profeta dice, "Mire, fíjese lo que dice. Ya terminó. Ya, ya, por, por decirlo ya terminé. Pero fíjese lo que dice el libro de la vida del cordero. Profeta, cualquier cosa que usted necesite, ¿qué parece eso? dice cualquier cosa, dice así, les leí eso. Cualquier cosa que usted necesite sin importar lo que sea, bendito sea el nombre del Señor. Otra vez cuéntonos en esta gloriosa mañana. En este mismo momento, si es enfermedad, yo lo creo, yo lo creo en esta mañana. Otra vez, si es enfermedad, usted tiene necesidad de Si son problemas, decimos, "Yo tengo tantos problemas que hoy no voy a ir a la iglesia." Me quieren decir cuándo se van a ir esos problemas. para poder ir a la iglesia. ¿Quién dice que para poder ir a la iglesia necesitamos no tener problemas? Cuando usted tiene problemas es cuando usted necesita venir a la iglesia porque aquí se va a encontrar con Dios que puede cargar su carga, el que puede llevar todos sus problemas. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Entonces dice, sin importar lo que sea, si es enfermedad, usted tiene necesidad de sanidad. Si son problemas, usted tiene necesidad de descanso. Cuando estamos llenos de problemas, hermanos, no descansamos. Estamos en la cama y estamos pensando en los problemas. Estamos pensando. Estamos pensando. ¿Y qué va a hacer? Usted está acostado, piensa que sus problemas están solucionando. No, no, no. Pero si usted los pone en las manos de Dios, bendito sea el nombre del Señor. Si son problemas, usted tiene necesidad de descanso. Mire, si está preocupado, si está preocupado, ¿por qué nos preocupamos muchas veces? Tuvimos un accidente en el trabajo y estamos preocupados porque cuando se den cuenta que pasó un accidente con nosotros en el trabajo, ¿qué es lo que va a pasar? Eso nos preocupa. Hay tantas cosas que nos preocupan, hermanos. Si está preocupado, ¿sabe qué necesita? Necesita paz. Dice el hermano Branham, si estás preocupado, necesitas paz. Vengan ahora mismo. Lo hará. Dice él, me alegra ver a muchos pasando en esta mañana. Alabado sea el nombre de nuestro Señor. ¿Está alguien preocupado? ¿Está alguien enfermo? ¿Está alguien en necesidad? Hermanas y hermanos, aquí está él para ayudarnos a todos. A su nombre la gloria. Vamos a ponernos de pie. Vamos a darle gracias por lo que él hace por nosotros hasta esta mañana. Él nos ha dado todo. Estamos contentos y alegres. Tenemos un trabajo, tenemos un automóvil para movernos, nuestra familia está bien, tenemos mucho por que darle gracias a Dios. Oremos. Amantísimo y buen Padre celestial, sanidad divina no solamente para este cuerpo físico, no solamente para los que verdaderamente te necesitan en esta mañana, pero para todos sanidad del alma. ¿Cómo podría yo decirle a mis hermanos que es lo más importante? Porque una enfermedad puede venir y me puede llevar al cementerio. En otras palabras, puedo morir. Pero si mi alma está segura, si tengo la seguranza que Dios me ha dado gratuitamente, de que todo está bien con él. Entonces vamos a un buen lugar. Y no solamente eso, sino que Dios mismo está alegre y contento porque está mirando a una de sus hijas. Está mirando a uno de sus hijos que está regresando a su hogar. Entonces, en esta mañana te damos gracias, Señor. Cualquier necesidad, tan solamente hágale saber a mis hermanas y hermanos que usted está aquí y que usted los puede bendecir y ayudar. Que salgamos mejor que como entramos. Yo en esta mañana me siento mucho mejor que hace una semana. Gracias, Señor. He clamado, he gritado, heo. Cada vez que te menciono, te digo, Señor, este pequeño virus va a pasar. Estoy seguro que va de paso porque tú eres Jehová, mi sanador. Por eso te damos gracias porque tú eres mi todo. En esta mañana toma el control, Señor. Todos los que estamos aquí estamos en tus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. cada uno de nosotros. [Música] Gracias le damos en esta mañana. Bendíganos a todos que al salir de este lugar salgamos mejores, que al salir de este lugar llevemos esa confianza de que todo lo que nos preocupaba se lo dejamos aquí. Quizás hay alguien que está preocupado por alguien hoy. [Música] Dios puede quitarle esa preocupación y Dios puede escuchar su clamor. Porque como dije hace un momento, el que pide recibe. Al que llama se le abre. Al que toca se le abre. Entonces en esta mañana si te pedimos tú nos vas a dar. Gracias Señor. Toma el control de todo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Amén. Que así sea. [Música] Al estar en la presencia tu divinidad y a contemplar la hermosura de tu santidad. Mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y compruebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu se alegra en tu majestad. [Música] Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. postrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti al estar al estar en la presencia de tu divinidad y a contemplar y al contemplar la mosura, mi espíritu, oh, mi espíritu se alegra. En tu majestad te adoro a ti. Te adoro cuando veo cuando veo la grandeza de tu dulce amor y compruebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. postrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro. Oh, el coro una vez más. Y al estar aquí y al estar aquí delante de ti, te adoraré. Postrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios. Y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. [Música] Oh, quiero levantar mis manos. [Música] Oh, quiero levantar mi voz, [Música] ofreciendo a ti mi vida [Música] en santidad y amor. Oh, Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia. en adoración, [Música] hijo de Dios. Oh, recibe hoy [Música] toda la gloria, [Música] la honra y honor hijo. de Dios. Oh, recibe hoy. [Música] Oh, toda la gloria, la honra y honor. Quiero levantar y quiero levantar mis manos. [Música] Oh, quiero levantar mi voz [Música] ofreciendo a ti mi vida. Oh, en santidad amor. Padre, solo a ti, oh Padre, solo a ti te ofrezco, oh mi vida y mi corazón. Y me postro. y me postro en tu presencia en adoración, [Música] hijo de Dios. [Música] Oh, recibe hoy toda la gloria. Oh, toda la gloria, la honra y honor. Cántalo con todo tu corazón. Hijo de Dios. [Música] Oh, recibe hoy toda, oh toda la gloria, [Música] la honra y oh hijo de Dios, cántalo con todo tu corazón. [Música] Oh hijo de Dios, recíbelo todo. Recibe hoy toda, oh toda la gloria, la honra y honor, oh hijo de Dios. Y recibe hoy Oh, toda la gloria, la honra y honor. Amén. Nombre, el nombre de Jesús. Un día Cristo volverá. Oh, promesa fiel faltar jamás. Como se fue, así vendrá y su pueblo ha de ver al rey Jesús. Oh, muy pronto sí Jesús vendrá. Y alele ver a su pueblo velar orar. El rey vendrá, los suyos arrebatarán. Oh, los mensajeros del Señor, [Música] afirma que vendrá Jesús y el buen y fiel consolador. Las promesas ya sacó a plena luz. Oh, muy pronto. Sí. Jesús vendrá y alegrele ver a su pueblo. Ve las horas. El rey vendrá. Los su Dios arrebatará. Oh gloria, oh gloria. Sin comparación. [Música] Será mirar a nuestro rey. [Música] Recibe todos bendición esperando ese día tu grey. [Música] Muy pronto sí Jesús vendrá y alegre le ver a su pueblo velar orar. El rey vendrá por su Dios rey. Oh, bienvenido. Oh, bienvenido, rey Jesús. Oh, tu iglesia te espera aquí. [Música] y gozar de tus laurerres siempre ahí. Oh, muy pronto sí Jesús vendrá y alele ver a su pueblo. Velar, orar. El rey vendrá. No, su Dios arrebatará. Oh, and some glad morning when this life is fly away and to home on God celestial. Oh. Oh, flow away. Oh. Fly away. Glory. Fly away. And when I hallelujah by and by Oh. Oh. When the shadows Oh, and when the shadows of this life has grown all fly away and like a bird from prison Mars has flown. Oh, flow away. Oh, flow. And fly away. Oh glory. Oh fly away. And when I die. Hallelujah. Oh. Oh. Just a few more and just a few more. We and then [Música] to a land and to a land where shall never end. Oh. Oh. FL [Música] and fly your way glory. Oh fly away in the morning and when I die. Hallelujah. By and by. Oh fly away. Oh, ¿quién subirá al monte de Jehová? [Música] Oh, ¿quién en su presencia vivirá? Oh, quien subirá al monte o de su santidad. ¿Quién verá la gloria de su má? Oh, los limpios de manos, limpios de mano que no han elevado su alma la vannidad. Oh, los que con engaño más han curado porque aman a ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados borrados por siempre serán. [Música] Porque obra justicia son de Dios amado. Por siempre nos respalán. ¿Quién subirá? ¿Y quién subirá al monte de Jehová? [Música] Oh, morada del Padre celestial y quien en su santuario su gloria cantará. Oh, en la hermosura de su s los santificados, santificados que ha sido llamado a ser siervos de Jehová. Oh, los que por la gracia de justo encontraron refugio con Dios en su altar. Y bienaventurado [Música] aquel que ha guardado su alma en la integridad. El que voluntario huyó del pecado, oyendo la voz de y me levantaré, dice Jehová. Ahora, ahora ensazado más. Los montes se estremecen, los mares ahán. Oh, y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová y en su ley bendita de día y de noche, de bien prosperado será y redimidos por Cristos elegidos. Él mismo nos vino a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos, iremos ación a morar. [Música] We are going to see the king. And soon and very soon we are going to see the king. And soon and very soon we are going to see the king. Hallelujah. Hallelujah. We are going all soon and soon and very soon. We are going to see the king soon and very soon we are going to see the king soon and very soon. Oh, we're going to see. Hallelujah. Hallelujah. We are going no more crying and no more crying there. We are going to see the king and no more crying there. We are going to see the king and no more crying there. We are going to see the king. Hallelujah. Hallelujah. Fecida aquí y después de la tormenta viene la calma, viene la paz. Oh, si a Cristo de rodillas, si tú le pides, él te dará. Oh, no importa lasiones del enemigo te haigan sufrir. [Música] Sea el nombre de mi Cristo, sagrado nombre, tendrán que oír la noche, oh, la noche más oscura. Tiene su ahora su albón. Oh, la vida más perdida en esperanza del Salvador. Oh, no importa el pecado que haya manchado [Música] con su maldad, pues Cristo te perdona. y te corona santidad. Jesús y Jesús hoy nos invita con voz bendita a ir a él. Oh, sus paz nos asegura y nos ofrece. Siempre fiel, oh, con Cristo triunfaremos y en él tendremos buen capitán. Marchemos victoriosos, siempre gozosos. Se pueden sentar, por favor. Ya vamos a estar despidiendo. Le queremos agradecer a cada uno de ustedes por hacer acto de presencia. Tenemos unos anuncios. El próximo servicio será este miércoles a las 7:30. [Música] El viernes va a ser cancelado. Ah, perdón, se pueden poner de pie para despedir, Señor, pueden inclinar su rostro, por favor. Señor Jesucristo, una vez más, Señor, te damos gracias, Señor, por este servicio. Te agradecemos, Señor, por cada uno que hizo acto de presencia, Señor, y que se lleven su sanidad en sus corazones, Señor, porque ahí fue plantada esa simiente. Señor, te damos las gracias por cada uno de los que colaboraron este día. Señor, por todo el servicio que se llevó a cabo, Señor, por el predicador y su intérprete, Señor. También, Señor, te ponemos a los que van a venir, Señor, del campamento, Señor, con ellos, Señor. sus carros hacia aquí, Señor, y que lleguen con todo bien, Señor. Ahora despídenos en paz, Señor. Llévanos con bien a nuestros hogares o a donde quiera que vayan mis hermanos. Señor, te damos las gracias por todo. En el nombre del Señor Jesucristo, amén. Se pueden sentar. [Música] Están despedidos que vayan con Dios. Thou art strong and Jesus keep me from all wrong and I'll be satisfied as long as I walk. Let me walk close to thee and just a closer walk with the and gr Jesus is my and daily walking close to thee. [Música] Señor, encuentro todo en ti. Oh, junto a ti quiero vivir. Tu presencia yo sentir. junto a ti, Señor, junto a ti. [Música]
