################################################################################
START OF FILE: 2025-04-14 - 2025-0413 - El Año Del Jubileo #30 Israel En Su Patria parte #22 - Hno. Emmanuel Santos - Emmanuel Santos.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-14
Title:    2025-0413 - El Año Del Jubileo #30 Israel En Su Patria parte #22 - Hno. Emmanuel Santos
Speaker:  Emmanuel Santos
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Song Special
Duration: 2h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XUuIlAUqbrU
========================================

Description:
Int: Bro. Boaz Alvarado

Song Specials 
- Sis Sharon Guzman & Sis Danielle Rodriguez
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios los bendiga, hermanos. Se pueden poner de pie, por favor, para así abrir el servicio. Pueden inclinar su rostro, por favor, Señor, una vez más te damos las gracias, Señor, por otro domingo de resurrección, Señor. Aquí mis hermanos juntamente conmigo, Señor. Te damos las gracias, Señor, por otro día más de vida, Señor. Gracias por el clima que nos has regalado ahorita, Señor. Está muy hermoso, Señor. Verdaderamente disfrutamos los días nublados y cuando llueve ni se diga, Señor. Gracias, Señor, por este servicio, Señor. Ponemos a cada uno de nuestros hermanos en tus manos, Señor. Te damos la bienvenida también en la audiencia invisible, Señor. Te la ponemos en tus manos, Señor. Bendice este servicio, Señor, y que sea de agrado para ti, Señor. Le ponemos los músicos, la pianista, la batería, Señor, la del órgano, Señor, y cada uno que que ayuda, Señor, y y que hace este servicio con amor para ti, Señor. También a los del audio, Señor, te damos gracias por ellos, Señor. Te damos gracias por todo, Señor. En especial, Señor, por el que va a traer la palabra, Señor. Señor, te lo ponemos en tus manos a él, Señor. Unge sus labios, Señor. Ayúdalo, Señor, y sé con él, Señor. Cuando esté exponiendo la palabra de Dios, también ayuda a su intérprete, Señor. Sé con él, Señor. Todas estas cosas te las ponemos en el nombre del Señor Jesucristo, al cual sea la honra y la gloria por los siglos de los siglos. Amén. Dios los bendiga, hermanos. ¿Cuántos están contentos estar aquí una vez más en la casa del Señor? Amén. Oh, más allá de esta vida, hay un mundo que se vive en verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día ya muy pronto llegará. Oh, reiré. En aquel día reiré a ver que tú también está. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos. O yo sé bien, yo sé bien cerca. Las puertas de la gloria se abrirán. Yo sé también que soy parte de los santos que felices entrarán. [Música] Reiré en aquel día. Reiré a ver que tú también estás. Lloraré de alegría cuando juntos. Oh, cuántos reirán. Reiré. Reiré en aquel día. Reiré a ver que tú también estás. Yo oraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos. Ya. [Música] Amén. Pueden tomar sus asientos. Amén. Vamos a seguir adorándole al Señor. Amén. Oh, no rechaces la verdad. Tus ojos verá la luz. Renuncia toda la maldad. Oí. Oh, ven sin tardar. Oh, ven sin tardar. Oh, ven sin tardar y acepta a Jesús y salvo tus ojos, tus ojos y a tal vez el sol. [Música] No más aquí contemplarán. Hoy es el día de salvación. Oh, ven. Oh, ven sin tardar. Oh, ven sin tardar. Oh, ven sin tardar y acepta a Jesús. Oh, el coro una vez más. Why not tonight? [Música] And why not tonight? Without [Música] sa tonight. Resucitó la nueva edad. al mundo que su muerte vio. Tomó la cruz nuestro lugar más del Oh, ¿por qué buscáis? ¿Por qué buscáis a Cristo ahí? Si entre los muertos ya no está, no le llores. reír y proclamar que Cristo oh más el sepulcro, más el sepulcro [Música] no en sus prisiones retener al Cristo Reque vencedor. [Música] de la muerte y su poder. ¿Por qué buscas a Cristo ahí? Si entre los muertos ya no está, no le llores. reír y proclamar que Cristo vive y [Música] rey. Angels me from open [Música] door home in this world. Oh Lord, you know. Oh Lord, you know. I have no friend like you. Heaven's not my home. And Lord, what will I do? The angels me from heaven's open door and I can't home in this world. Just over, just over in glory land eternally. The saints on every hand are shouting victory. The songs of sweetest praise drift back from heaven shore. And I can't be at home in this world. Oh Lord, you know. Oh Lord, you know. I have no friend like you. Heaven's not my home. Then Lord, what will I do? [Música] Oh, cómo no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y me ha redimido para mí, oh mi alma, oh, bendita sea, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó en la cruz. Oh, yo te canto alabanza. Señor, yo merecía la muerte, pero el perdón a mí me dio. ¿Cómo? ¿Cómo no he vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no de hacerlo con amor? Cuando estaba precio y comprimido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Oh, bendita sea la gracia, bendita sea la gracia de tu palabra, [Música] Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó en la cruz, hermanos. Y hoy le canto, hoy yo te canto alabanza. Agradecido, [Música] Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón. A mí me [Música] dio. Bless. Bless. Amén. Gloria a Dios. Aleluya, [Música] Aleluya. [Música] Beautiful Lord, wonderful Savior. I know for sure all of my days are held in your hands. Crafted into your perfect plan. You gently called me into your presence, guiding me by your Holy Spirit. Te me dear Lord to all of my life through [Música] your I'm captured by your holy calling. Set me apart. I know you're drawing me to yourself. Lead me Lord I pray. Take me, mold me, use me, fill me. I give my life to the potter's hand. Call me, guide me, lead me. You beside me. I give my life to the hand. [Música] Hermoso Señor, mi Salvador, segura estoy que todos mis días en tus manos están cumpliendo tu perfecto plan. Con amor me amaste. a tus caminos, guiándome por tu santo espíritu. Enséñame, oh Dios, a ver toda mi vida como tú me cautivaste con tu llamado, me apartaste y me vas transformando. Quiero ser como tú. Escucha mi oración. Tómame, moldéame, úsame y lléname. Mi vida yo te doy, oh alfarero. Guíame, condúceme. Camina a mi lado. Mi vida yo te doy. Oh alfarero. [Música] Con amor me llamaste a tus caminos guiándome por tu santo espíritu. Enséñame, oh Dios. a ver toda mi vida como tú. Me cautivaste con tu llamado, me apartaste y me vas transformando. Quiero ser como tú. Escucha mi oración. Tómame, moldéame, úsame y lléname. Mi vida yo te doy, oh alfarero. Guíame, condúceme. Camina a mi lado. Mi vida yo te doy. Oh [Música] alfarero. Guíame, condúceme. Camina a mi lado. Mi vida yo te doy. alfarero. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga, mis preciosos hermanos y hermanas. Es bueno poder ver cada uno de ustedes. Bienvenidos al Tabernáculo Jericó, a nuestro servicio dominical y le damos bienvenida a cada visitante que puede estar en nuestros medios y de igual manera aquellos que nos ven por la audiencia invisible. Gracias por estar con nosotros. Vamos a entrar a los anuncios. Friday, service pm encourage everyone attend our youth and their ministries. Este viernes 18 de abril habrá un servicio juvenil a las 7:30. Animamos a todos que vengan a asistir y apoyar a nuestros jóvenes y sus ministerios. Este viernes va a ser el bueno buen viernes para que podemos venir a animar a nuestros jóvenes, a darle toda la gloria a nuestro Señor Jesucristo. Vamos a entrar los agradecimientos. La hermana Mirna Flores está agradeciendo al Señor por todas sus bendiciones. Yo creo que muchos de nosotros estamos agradecidos con sus bendiciones. Amén. Misericordias de viaje. Hay que mantener en oración nuestro hermano David Valderas y su familia. Y ahora entrando a las peticiones, por favor, mantengan en oración a nuestra hermana Berta Valderas, quien ingresó al hospital ayer. Que Dios la sane y la regrese pronto a casa. Por favor, mantengan en oración a nuestra hermana Maricela Flores Ruiz, quien también ingresó al hospital ayer por problemas renales. Que Dios le sane y le regrese pronto a casa. Por favor, mantengan en oración a nuestra preciosa hermana María Carmen. Y la familia Saucedo pide que mantengan en oración al hermano Mark Saucedo. Y la hermana Mirna Flores pide oración por de sanidad para la hermana María Vázquez. El hermano Ángel López pide que se mantenga en oración a su tío Vicente. Muñoz y la hermana Sonia Muñoz pide oración por unos exámenes médicos que tendrá este miércoles 16 de abril, que todo salga bien. Y tenemos dos peticiones secretas, nuestro hermano Marcos Santana y nuestra hermana Mirna Flores. Si se pueden poner de pie, por favor, también estaremos orando por los diezmos y la ofrenda. Si tiene algo en su corazón, la puede indicar levantando su mano, porque antes que vino a su corazón, Dios ya conocía ese problema o esa carga que tenía usted. Inclinemos nuestros rostros y cerramos nuestros ojos. Oh grandioso Padre celestial, Padre, cada vez que estoy detrás de este púlpito, Padre, las palabras que vienen a mi mente, oh, cuán grande eres, Padre, diariamente caemos corto. Padre, pido que perdones nuestras flaquezas y que nos ayudes morir a nuestros propios maneras, que podemos vivir de acuerdo a tus caminos, que podemos amar a nuestros hermanos, aún a nuestros enemigos, Padre, que podemos perdonar todas las fallas. para que también podemos ser perdonados delante del Padre. Padre, siento tanto amor en este edificio esta mañana. Te pido que nos ayudes poder proyectarlo al salir de este edificio, que estando delante de los pecadores del mundo, Padre, que puedan ver a Cristo en nosotros. que puedan desear la misma cosa, Padre, que reciben [Música] misericordia, Padre. Eso es lo que queremos, identificarnos con nuestro Señor Jesucristo. Pedimos por todas estas peticiones que fueron leídas, que puedes visitar al [Música] enfermo, que el poder de oración pueda contestar. Estamos tan agradecidos a usted, Señor, porque no fue nada fácil subir al Calvario, pero aún nos tuviste en mente. Gracias, Señor. Gracias por ser tan bueno para el que no lo merece, que primero nos amaste. Estamos agradecidos. Te pedimos que estés con nuestros hermanos que están viajando y que bendigas los diezmos y la ofrenda, Padre, y bendiga al dador alegre y aquellos con sus manos levantados a usted, Señor. Contesta esas peticiones y necesidades a tu debido tiempo, Padre. Sabemos que usted obra en muchas maneras, Padre. Puedes venir a la cena mientras estamos orando ahorita, puedes venir más tarde, pero sabemos que tu tiempo es perfecto y no cuestionamos lo que usted hace. Te amamos y te apreciamos, Padre. Te damos gracias por el salud que tenemos, por la sanidad que tenemos y este hogar tan hermoso que nos has brindado para adorarte, Padre. Hay tanto por lo cual ser agradecido por cada aliento que tomamos, Padre. Es una gran bendición de parte de usted. Podemos seguir diciendo más y más, Padre. Pero las únicas palabras que vienen a mi mente, Padre, es cuán grande eres. Pedimos por el precioso vaso, que lo puedes ungir, Padre, que puedes traer tu palabra hoy, que tus hijos pueden ser servidos y te podemos glorificar aún más. Te pido que le calmen los nervios al predicador y al intérprete. Sabemos que no hay nada imposible con Dios. Visite aquellos que están mirando por internet, que pueden saber también que usted está en la cena. Padre, te agradecemos por todo. Una vez más, Padre, bendice los diezmos y la ofrenda y ponemos este servicio en tus manos, en las manos grandiosas y amorosas de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Los niños están despedidos a su escuela dominical. [Música] discourage. And why should the shadows come? Oh, why should my heart be lonely? [Música] longing for heaven and home. [Música] And Jesus is my portion and a constant friend for his ey is on the spar and I know Oh, for his eye. And for his ey is on the sparrow. And I know he watches me and I sing because I'm [Música] happy. I sing because I'm free. [Música] is on the [Música] sp and I know he watches me. I sing because I'm happy. I sing because I'm free. [Música] is the spir and I know if Oh, I sing because Oh, I sing because I'm happy. I'm sing because I'm free for is that's PH. I know we watches me. Amen. Oh, why should I feel discouraged? And why should the shadows come? Why should my heart be lonely? longing for heaven and when Jesus is Oh my constant friend my friend is for is SP and I know he watches [Música] me. I sing because I'm happy. I sing because I'm free for his eyes is on the spar and I [Música] [Aplausos] [Música] know esta mañana. Amén. Tenemos aquí una petición de nuestra hermana. Voy a leer la escritura antes de orar. La Biblia dice de esta manera, ¿está alguno enfermo entre vosotros? Llame a los ancianos de la iglesia y oren por él, ungiéndole con [Música] aceite. Y la oración de fe salvará al enfermo y el Señor lo levantará. Y si hubiera cometido pecados, le serán perdonados. En esta mañana, hermanos, la hermana está pidiendo oración por los ancianos, por la hermana María López, que Dios restaure todo su cuerpo. La hermana Raquel está en representación de ella. Sabemos que el Dios que nosotros conocemos es el Dios de milagro, es el Dios de sanidad. Él está haciendo milagros en estos momentos. Él está haciendo sanidades. Y la sanidad de hoy es el testimonio del mañana. Vamos a orar con la hermana. [Música] Amén. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, creador del cielo y la tierra, Señor Jesús, Padre, en esta hora, mi Dios, venimos, Señor Jesús, solamente cumpliendo su palabra, Señor. Tu palabra dice, Señor, sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. esas promesas, Señor Jesús, nos amparamos, Señor Jesús. Ponemos, Señor, nuestras manos, Señor, a nuestra hermana Raquel, Señor, en representación de mi hermana, Señor, representación de nuestra hermana María López, Señor Jesús, Padre, en esta hora, Señor Jesús, Padre, si nos estás viendo, Señor, por la vía de internet, Señor Jesús, que solamente clame a ti, mi Dios. Nosotros, Señor, estamos sujetos a su palabra, Señor. Nosotros, Señor, hacemos nuestra parte, Señor. Pero usted, Señor, es el que da la sanidad, Señor. Usted es el que da el milagro, Señor. Señor, usted pagó el precio, Señor, en el Calvario. En esta hora, Señor, te pido, Señor, la petición de nuestra hermana, mi Dios, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo, ponemos esta necesidad, Señor Padre, y que en ese lugar donde esté ella, Señor Jesús, pueda sentir, Señor, la presencia tuya, Señor Jesús, desde el pie hasta su cabeza, Señor, que pueda sentir el poder del Espíritu Santo, Señor, en el nombre, Señor Jesucristo, Padre, Gracias te damos en esta mañana, Señor Jesús, por aquellos que nos ven por la de internet, Señor Jesús, que solamente levante la mano, mi Dios, y Señor Jesús, que clame usted, mi Dios, y también, Señor, por en esta mañana, mi Dios, por tu pueblo, Señor, en esta mañana, Padre, en esta hora, Señor, me viene a mi mente, Señor, con nuestra hermana María Vasc, Señor, que fue hospitalizada Señor Jesús, que el poder de tu Espíritu Santo, Señor, que la toque, Señor, y sea sana en el precioso nombre, Señor Jesucristo. Usted sea toda honra y toda gloria, Señor Jesús. En usted confiamos, Señor Jesús, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén, Señor Jesús. [Música] Vale, ha venido el tiempo, hermanos, para recibir lo que Dios tiene para [Música] nosotros a través de su vaso escogido. [Música] y le ha complacido a Dios usar a nuestro hermano Emanuel Santos y su intérprete nuestro hermano Boas Alvarado. Si se puede poner de pie para recibir a nuestros hermanos, así como dijo la canción, ¿por qué estamos desanimados? ¿Por qué mi corazón se siente solo? Pero si Jesús es mi porción, su ojo serán lave. Y con este canto le vamos a cantar a él. Amén. [Música] Oh Dios, con su poder afirmo los cielos y la tierra. Oh, a las estrellas vistió de claridad. O y la expansión obra de sus manos hablando qui oh más el milagro más el milagro más grande del mundó y fue resucitó hoy mora en mí. Oh, gloria a Dios. Amén. Oh, manantial, fuente de misericordia, oh sol de [Música] justicia, es tu compasión. [Música] Oh, vida eterna, es la ofrenda de tu gloria. Oh dulce esperanza que llen incontables, oh incontables son las riquezas de su alabanza. [Música] Oh casa de Dios, feliz hogar y [Música] salud. Oh, indecibles son los misterios que hay enanas. Más el milagro, más el milagro más grande del mundo. Y fue que murió, resucitó, hoy mora en mí. Oh, cántalo con todo tu corazón, oh manantial, oh. Antear fuente de misericordia y sol de [Música] justicia es tu [Música] compasión. Oh, vida eterna. Es la ofrenda de tu gloria y dulce esperanza que llena el corazón. Buenos días. Dios bendiga a cada uno de ustedes. Así como estamos de pie, vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana, Señor, por este clima, Señor, por la vida que nos das, por la gracia que nos das. nos permites otra vez venir aquí a tu casa, Señor. Ahora, Señor, sabemos de que ya estás aquí, ya podemos sentir tu presencia, Señor. Ahora estamos por tomar tu palabra, Señor. Pedimos de que tú puedas darnos la revelación de lo que nos quieres dar. Yo te ruego, Señor, de que me ayudes a mí y a mi intérprete para poder exponer y explicar estas cosas que has puesto en mi corazón. Rogamos por esta bendición en el bendito nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Vamos a ir a dos lugares en la Biblia. El primero es en Ester 1, el versículo 5 al y luego el versículo 5 al 7. [Música] Y cuando lo tengan pueden decir amén. Versículo 1. Aconteció en los días de Asuero el Asuero que reinó desde la India hasta Etiopia sobre 127 provincias. Versículo 5. Y cumplido esos días, hizo el rey otro banquete por 7 días en el patio del huerto del palacio real a todo el pueblo que había en sus sacapit del reino, desde el mayor hasta el menor. El pabellón era de blanco, verde y azul, tendido sobre cuerdas de lino y púrpura en anillos de plata y columnas de mármol, los reclinatorios de oro y de plata sobre el osado de pórfido y de mármol y de alabastro y de Jacinto. [Música] y daban a beber en vasos de oro y vasos diferentes unos de otros y mucho vino real de acuerdo con la generosidad del [Música] rey. Ahora vamos a ir a Salmos 82, el versículo 1 y luego el versículo 6 al 7. Dios está en la reunión de los dioses, en medio de los dioses juzga. Versículo 6. Yo dije, "Vosotros sois dioses y todos vosotros hijos del Altísimo. Pero como hombres moriréis y como cualquiera de los príncipes caeréis. Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. se pueden sentar. También agradecemos a los músicos ahora, como he dicho varias veces y y lo vuelvo a decir, esta fiesta que acabamos de leer en el capítulo 1 de Ester, ah, hay dos fiestas. En la segunda fiesta es la que es la que en nosotros estamos. Es por siete días, siete edades de la iglesia. Entonces, esa segunda fiesta contiene las siete edades de la iglesia, los siete sellos y como vimos la vez anterior, tiene los siete truenos, tiene las siete dimensiones. He dicho, y lo vuelvo a decir, que todo el libro de Apocalipsis está en ese en esa fiesta. Okay. Ahora vamos a Apocalipsis 101. En Apocalipsis 10:1 dice, dice, "Vi descender del cielo a otro ángel fuerte envuelto en una nube con el arcoiris sobre su cabeza y su rostro era como el sol y sus pies como columnas de fuego. Ahora, en la parte en la que yo quiero enfocarme, obviamente sabemos de que esa nube, ese ángel, es esta nube, ¿verdad? Todos entendemos eso. Okay. Ahora quiero que observen sus pies. Sus pies son, ¿qué? Columnas. Y en la fiesta de Ester hay columnas. Entonces, las columnas en la fiesta de Ester son los pies de Dios y las columnas en la fiesta de Ester son de mármol. No voy a leer las citas porque ya las leí la vez anterior, pero si se recuerdan la vez anterior cuando hablamos del mármol, mármol es una piedra que es blanca y negra. Es una piedra muy lujosa. Cuando usted entra a la casa de los ricos, usted puede ver mármol por donde sea, porque el mármol es algo muy caro, es algo muy fino. Y así es la palabra de Dios. La palabra de Dios es la mejor clase de piedra que hay y la parte blanca del mármol, como ya hablamos la vez anterior, eran los siete truenos, la parte escrita, la parte negra, eran los siete sellos, pero es una sola piedra, están unidas. Okay. Okay. Vamos a Ester 110. Dice, "El el séptimo día, estando el corazón del rey alegre de vino, mandó a Memoán, Vista, Arbona, Victa, Abacta, Setar y Carcas, sieteucos que servían delante del rey Asuero. day. Entonces, ya sabemos de que esos siete hombres son los siete ángeles que estaban en esa nube, ¿verdad? Porque fue en el séptimo día cuando fueron enviados y fue en la séptima edad de la iglesia cuando vino esta nube que tenía siete ángeles adentro. Entonces, esos siete hombres son los siete ángeles que estaban en la nube. Si se recuerdan, el hermano Branham, cuando él dice que fue raptado a esa nube, vio todos los siete ángeles, pero el más sobresaliente fue el séptimo. decía cuando lo miraba que tenía el pecho erguido. Todos los demás parecían muy humildes, pero el séptimo parece un poco presumido, pero no es el que era presumido. Sabe quién es. Él es Cristo. El séptimo sello es el más importante de todos los sellos. Entonces, en forma simbólica, el hermano Bran cuando lo ve es el más sobresaliente para él. Vamos a ver por qué es que sobresale tanto por encima. Él él sobresale por encima de los demás. El nombre del séptimo es Carcas, que el nombre, el significado de el nombre Carcas en la Biblia. significa abrigo o cubierta del cordero. Y cuando vino esta nube es porque el cordero tomó el libro con los siete sellos y los abrió. Y el nombre del séptimo, el que tiene el pecho erguido, ese es Carcas y su nombre significa la cubierta del cordero. Ahora acabamos de leer en Salmos cómo es que dice que Dios es un juez. Y también el hermano Branham se refiere a esta nube como la peluca de un juez. Pero carcas es la cubierta de el cordero. Es la lana blanca del cordero. Pero si se recuerdan cuando el hermano Ram estaba mirando esta foto y el ángel le dijo que volteara la imagen, él vio a Jesucristo cuando él estaba colgando en la cruz. Cuando él estaba en la cruz, Jesucristo era el cordero de Dios pagando el precio por nuestros pecados. Entonces, por eso esta nube es el séptimo sello. Si tuviera tiempo les leería todas las las citas, pero no más se los voy a a explicar y ustedes estudien. Yo soy el que siempre estoy estudiando. Ustedes ahora tienen que estudiar. Además, ya he predicado esto en las veces anteriores. Hay algo muy importante lo que quiero llegar. Esto solamente es una base. Okay. Vamos al mensaje comunión el 4 de febrero del año 62. Párrafo 74. ¿Cuántos se recuerdan que el 28 de febrero de este año hubo un alineamiento de planetas? El 28 de febrero del año 1963 fue cuando bajó esta nube. La misma fecha. Mira lo que dice el acerca de un alimento alineamiento de planetas. dice, "Vemos que los astrónomos están pronosticando algún tiempo a principio del mes, comenzando para el segundo día o el quinto o en alguna parte de este mes, los astrónomos hindúes están pronosticando que el mundo va a explotar en pedazos y los periódicos Los americanos están mofando, se están mofando de eso. Yo no creo que el mundo va a explotar en pedazos, pero sí digo que es un error el estarse mofando de eso, porque algo está a punto de suceder un día de estos. Algo similar a eso. Cuando los cinco planetas, Marte, Júpiter y Venus y etcétera, llegan a su nunca lo han hecho o dicen que allá hace 25000 años, pero ¿quién estuvo allá para saberlo? Dice, "Yo predigo que esto tiene una aplicación espiritual." Dice, "Yo creo que es la entrada del descenso de Dios, que la gran revelación de la palabra se abrirá durante este tiempo." Él dijo esto un año antes que apareciera esta nube para revelar los siete sellos. Sigue diciendo él, recuerden, dicen que fueron tres estrellas que que entraron en la órbita cuando nació Jesús y estos son cinco. Y cinco significa gracia, el número de gracia. Tres es el número de la perfección. Cinco es el número de la gracia. Ah, J e S U S J I S U S G R A C I A G R A C I F E F E. Todas esas palabras en inglés son cinco letras. Okay. El número de la gracia, si Dios llega a enviar su poder a la iglesia, será por su gracia, no por la obediencia del pueblo. Qué bueno que Dios nos revela las cosas, aunque seamos desobedientes y rebeldes, porque si se recuerdan, el hijo pródigo estaba en esa condición. Y cuando él regresa al padre, el padre sale de la casa, que es tipo de esta nube bajando del cielo. Y este hijo, aunque era desobediente, era rebelde, pero ya estaba arrepentido. Y regresando a la casa, Dios empieza a revelarle al hijo pródigo los siete sellos y los siete truenos. a través de la comida que él comió, la carne de mármol. Okay, vamos a Apocalipsis 2:17.7. [Música] Si recuerdan, el hijo pródigo quería el pan de los siervos. Y los siervos en el reino de Dios, dice el hermano BR que son los ángeles. Dice, "Aunque nosotros sí servimos a Dios, nosotros somos hijos de Dios. Tenemos una posición más alta que los ángeles, más alta que los siervos. Pero él quería el pan de los siervos. Entonces, si los ángeles son los siervos, entonces el pan es el maná. Y mire lo que dice en Apocalipsis 2:17. Dice, "El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Al que venciere daré a comer del maná escondido y le daré una piedrecita blanca y en la piedrecita blanca y en la piedrecita escrito un nombre nuevo, el cual ninguno conoce sino aquel que lo recibe. La piedra blanca es el mármol porque tiene algo escrito por dentro, pero tiene que ser tiene que ser revelado divinamente y y revelado a usted, así como el mármol era algo que que requiere de una revelación divina porque no estaba escrito. Muy bien. Dice el hermano Branham en el mensaje, "La exposición de las siete edades de la iglesia en la edad de Pérgamo, en el párrafo 247. siguiente. Okay, lo vamos a leer. Dice, "Y hoy día, cada uno de nosotros, los verdaderos creyentes, hemos tenido un cambio de nombre. Somos cristianos. Es un nombre que es común entre todos nosotros, pero algún día tendremos otro cambio. Ciertamente recibiremos un nombre nuevo. Muy bien. Puede ser que ese nombre sea nuestro nombre original y verdadero escrito en el libro de la vida del cordero desde antes de la fundación del mundo. Él conoce nuestro nuestro nombre, pero nosotros no. Algún día según su buena voluntad nosotros también lo conoceremos. Entonces, ah, quiero que comprendan lo que dice aquí el hermano Branham. El nuevo nombre que nosotros recibiremos es un nombre que ya tuvimos, pero algo pasó en nuestras vidas. Nacimos en pecado, nacimos en este mundo, oímos el evangelio, empezamos a oír que tenemos otro padre aparte de nuestro padre natural. Y mientras que la palabra de Dios está siendo revelada, usted comprende que Dios personalmente te está llamando a ti individualmente. Entonces, este hijo pródigo cuando se va de la casa de su padre, él entra a una un estado de locura mental por el pecado en la que él estaba. Y eso es lo que hace el pecado. El pecado te lleva a la locura. Usted hace cosas que nunca pensó que haría. Pero cuando Dios te perdona, te quita el pecado y te quita el espíritu que te llevó a cometer ese pecado. Por lo tanto, usted no pecó. Fue fue el mal espíritu que estaba en ti que te llevó a pecar. Usted nunca pecó. Es lo que dice el hermano Branham. dice, "Usted nunca nunca pecó." Pero cuando Dios te perdona, saca de ti el mal espíritu que te llevó a cometer el pecado. Entonces, este hijo pródigo cuando está regresando a la casa, usted puede imaginarse a su padre cuando lo ve desde lejos. Y él está regresando. De seguro él gritó su nombre. Lo voy a decir de esta manera. Él a través de los siete truenos él llamó su nombre. Entonces, para el hijo pródigo, el sonido del trueno, primero era un trueno, era un sonido, pero era algo que él había oído antes. Pero cuando el trueno le es revelado a él, él comprende de que su nombre está siendo llamado por su Padre celestial. Es un sonido que él no había oído antes, pero le parece similar. Hace algo en su corazón. Así como nosotros cuando oímos la predicación de la palabra, sentimos individualmente que Dios nos está llamando. Hay voy a quiero quiero mencionar esto. Hay tres cosas que indican ah, según lo que encontré, que el hijo pródigo estaba en la condición de la edad de la odisea. Primeramente era los cerdos, si se recuerdan, él estaba entre los cerdos. Okay. Y así es la condición de esta edad. La condición de esta edad es sucia. Y él estaba en esa misma condición, pero cuando se salió de ahí, se encontró con su padre, se encontró con esta nube. Okay. Antes de que el hermano Abraham se encontrara con la nube, el hermano Abraham estaba de cacería en Tucón y adivinen qué animal estaba cazando. Cerdos. Voy a voy a omitir mucho de esto porque hay algo muy importante la que quiero llegar. La segunda cosa, su estado mental estaba loco. Aunque era hijo de Dios, la el pecado degradó su mente hasta que él se rebajó a ser como un animal. Y el hermano Bram dice de que un hombre o una persona sin el Espíritu Santo es peor que una bestia. Aunque él era hijo de Dios, tenía locura mental. La tercera cosa era lo que él quería comerse. Si vamos a a Lucas 15:16. Dice, "Y deseaba llenar su vientre de las algarrobas que comían los cerdos, pero nadie le daba." Okay. Entonces, si se dan cuenta, en inglés puede ser un poco más entendible porque en inglés dice la palabra husk, es cáscara. Pero en español dice otra palabra, dice algarroba. Y eso básicamente es la cáscara de una planta. Entonces, lo que él quería comerse eran cáscaras. Entonces, si si ustedes comprenden y saben lo que dice el hermano Branham, cómo es que él se refiere a la edad de la la edad de la iglesia de la odisea como la cáscara, que lo vamos a leer en la obra maestra, la obra maestra. [Música] La obra maestra, párrafo 161, dice la dice la palabra viviendo en acción, la novia de la Biblia, no alguna novia hecha por el hombre, sino la novia de de la Biblia, dice, herida y afligida por Dios, sin ninguna belleza que podamos desearla. Sin embargo, la estimamos herida y afligida de Dios. Correcto. Ella estaba parada sola de acuerdo a Apocalipsis 3. Ella es herida por todas las denominaciones. No incluí la cita, pero cuando el hermano Ram se refiere a las cáscaras, dice que las cáscaras eran abuso. Okay. Entonces, él estaba en una condición donde él fue abusado y el que abusó de él fue él mismo. Él mismo se llevó a esa condición. Sí, hay otras personas que te lastiman, pero el que permite que sigas estando lastimado y que tu herida crezca, es es usted mismo. Amén. Entonces, esas tres cosas indican que este hijo pródigo estaba en la en la edad de la iglesia de la odisea. Entonces, el hermano Abraham se compara las edades a un grano de trigo y dice, "¿Cómo es que cada edad tenía una cierta etapa? dice que la séptima edad es la es la cáscara. Entonces, pero dice, "Llegará el tiempo cuando el grano se va a separar de la cáscara cuando el grano llegue a plena madurez." Entonces, la la plena madurez del grano no es la odisea, es la octava edad, la cual ya hemos hablado de eso. La gente, la gente le tiene miedo de un una octava edad, de un octavo mensajero, pero ocho es el número de la eternidad. No hay inmadurez en la eternidad. Entonces, cuando vas entrando a una etapa madura, cuando la palabra de Dios estaba siendo restaurada, está está siendo llevada a la octava edad, que simplemente es la eternidad. Cuando uno piensa en la palabra edad, uno piensa que tiene un principio y un fin. Pero la actava edad no tiene principio ni fin. Es simplemente la palabra eterna de Dios. Entonces, sí hay razón por la cual tener miedo, porque la gente lo aplica incorrectamente, pero si hay una octava edad y si hay un octavo mensajero, este es el octavo mensajero, pero el octavo mensajero bajó a la tierra y habló a través del séptimo. El octavo mensajero baja la tierra. y visita el quinto pleinisterio y habla a través de ellos. El octavo mensajero baja la tierra y los visita individualmente cada uno de ustedes los llama por nombre. Entonces, cuando lo que ayudó a este hijo pródigo a ya no ser inmaduro, a ya no estar en el pecado, es que él se arrepintió. El arrepentimiento es una señal de madurez porque uno reconoce que uno cometió el error. Usted acepta que usted cometió el pecado y va con la persona que usted ofendió y le pide perdón. Entonces, el hijo pródigo lo que le ayudó a salir de esa locura mental y lo que le ayudó a salir de esa inmadurez es que él se arrepintió. Ahora vamos a Lucas 1521. Dice, "Y el hijo le dijo, Padre, he pecado contra el cielo y contra ti. Ya no soy digno de ser llamado tu hijo. Mira, no más porque usted se arrepiente, no no quiere decir que usted ha sanado completamente. No es porque usted se arrepiente, no quiere, no quiere decir que usted ya sanó. Y yo veo muchas personas así. Yo mismo estaba así. cometí un error, hacía algo, decía algo, pensaba de de cierta manera y ay, Señor, perdóname. Pero usted es un Dios. A veces vamos con el Dios equivocado a pedirle perdón, pero a veces vamos con el Dios equivocado. Deberían ir con sus hermanos y hermanas, Dios también está en ellos y pedirle perdón a ellos y vas a comenzar a sanar. El año pasado yo prediqué sobre un tema de los complejos y yo me abrí acerca de mis propios complejos. Y una de las cosas que no mencioné, pero lo voy a mencionar ahora, es de que pues lo he dicho antes, es de que yo soy muy tímido y la gente se se molesta por eso. La gente piensa que soy muy arrogante. Oh, no es suficiente bueno el Emuel para nosotros. El que no saluda. Sé que han dicho eso, pero piensan de que yo soy presumido o que soy arrogante, pero la verdad yo padecía de un complejo. El complejo es que yo me devaluaba tanto que yo ni siquiera quería que la gente se me acercara. Porque llegarían de ver la clase de persona que soy, que no soy lo suficientemente bueno para esa iglesia. Entonces, yo siempre me arrepentía, siempre me arrepentía. Padre, perdóname. Señor, perdóname. Pero una de las cosas que tuve que darme cuenta es que estaba yendo con la persona equivocada por ese complejo de de la de la timidez. Yo siempre me devaluaba. Yo siempre, siempre creía que no era lo suficientemente bueno. No importaba lo que hacía. El siempre podía hacer eso contra mí. Por lo tanto, ah, yo no odiaba a nadie, me odiaba a mí mismo. Creo que así están algunos de ustedes. Están siguen pidiéndole perdón a Dios, pero ustedes no pueden perdonarse a sí mismos. No pueden perdonar a las otras personas. Entonces, una de las cosas que yo siempre hacía es de que siempre le pedía perdón a Dios, pero yo me di cuenta que yo me odiaba a mí mismo porque yo nunca era lo suficientemente bueno, siempre fallaba en cierta cosa. Entonces, una de las cosas que en la que Dios me ayudó, y vamos a entrar en eso porque tiene que ver con los siete truenos, es que yo tuve que empezar a amarme a mí mismo, aceptarme a mí mismo, a a mostrarme valor, porque mucha gente se devalúa y pretende que están siendo humildes. Pero en verdad te estás devaluando cuando Dios te tiene para ti, tú eres lo más valioso para Dios. Entonces, lo lo hermoso de esta historia del hijo pródigo es que el hijo pródigo estaba sufriendo ah debido a un error que él cometió, debido al pecado en la que él estaba, debido en en la condición en que él estaba. Él tuvo un complejo, un complejo de inferioridad. Él quiso hacerse inferior a lo que él era. Un hijo. Quiso ser un siervo. Pero miren aquí, aquí está lo hermoso. El hijo pródigo apenas está saliendo de su inmadurez. y viene con la cabeza baja, ¿verdad? Porque así nos ponemos cuando cometemos un error, nos avergonzamos. Tenemos la cabeza baja, pero el séptimo sello, el ángel no tenía la cabeza así, tenía el pecho así. Lo que hizo el padre para sanar su complejo de inferioridad, le dio el más superior de todos los sellos. Le dio el séptimo sello a través de un nuevo nombre, a través de su comida, a través de la ropa, a través del anillo y a través de sus zapatos. el que el que siempre se creía inferior, pero el padre le empieza a dar todas las cosas superiores que él tiene en la casa. De ser inferior, uno comienza a comportarse como el séptimo ángel en la nube con confianza. Bueno, mire, eh, Lucas 15:22, Lucas 152 dice, "Pero el Padre dijo a sus siervos, sacad el mejor vestido y vestidle y poned un anillo en su mano y calzado en sus pies." Ahorita vamos a tocar los zapatos. Pero quiero llegar a este punto acerca del grano. El mensaje ya salido el sol. El hermano dice en el párrafo 93 dice, "Ahora, ¿quién es este hijo del hombre?" En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Y si toda la enseñanza que tenemos y la confirmación de la palabra de Dios a través de la palabra de Dios y por las señales y las maravillas las cuales nosotros vemos hoy en el libro de Lucas aquí, del cual acabamos de citar, de Lucas, el capítulo 17 y el versículo 30. y Malaquías 4 y las demás escrituras que conocemos dice que esa palabra es de nuevo mecida sobre la gente, que las tradiciones muertas de hombre han quedado muertas y el hijo de Dios ahora está vivo de nuevo entre nosotros por el bautismo del Espíritu Santo y dándonos vida. Así como Cristo fue el primero en levantarse de entre todos los profetas y demás, aunque tipificado muchos lugares, él fue la la primicia de los que durmieron. Okay. Ahora, la siguiente parte que voy a leer, quiero que presten mucha atención. El séptimo sello es la venida del Señor. Eh, dice, "En la venida de Cristo con respeto a su novia. en en inglés, si ven la cita, pueden ver dónde dice la palabra bride, pueden ver donde dice la palabra novia y luego coma y luego coming of y luego venida de Cristo. Una vez yo oí a un ministro que criticó a la voz de Dios. Si puedo decir criticar, pero él dijo, ¿cómo es que en la cinta el hermano BR no hace una pausa, pero la voz de Dios puso una coma. Entonces, eso me me impactó porque el séptimo sello es la venida del Señor, ¿verdad? Pero aquí el hermano Brah habla del séptimo sello como la novia y eso me me impactó. Y una de las cosas de la de revelación y uno de mis complejos también es que yo siempre me creía inferior. Entonces, cuando se trataba del mensaje, yo pensaba que yo nunca iba a poder entender ciertos temas. como los truenos. Siempre cuando oía a a los adultos hablar y criticaban a este hermano, oh, son del movimiento de los truenos. Y oigo a este hermano que dicen que los truenos han sido revelados y este hermano que no han sido revelados. Esa hermano dice que el séptimo sello está abierto. Es hermano dice que no está abierto. Este dice que habrá un ministerio del regreso. Otro dice que no habrá un ministerio de regreso. Yo le tenía miedo a esas cosas porque yo me creía inferior que que yo soy nada. Entonces, Dios no me va a revelar nada a mí. Pero Dios constantemente me ha estado revelando el séptimo sello. Y durante ese tiempo, cuando él me estaba revelando el séptimo sello, yo sentía que la razón que él me lo revelaba es como tengo que venir acá arriba a predicar, necesito algo de que predicar. Y sentía de que Dios, mira, me decía así, "Ten, te doy eso." Pero siempre me creía inferior. No me daba cuenta que Dios para sacarme de ese complejo de inferioridad, me dio el más superior de todos los sellos, el séptimo sello. Y él ha hecho lo mismo con ustedes, pero ustedes se devalúan, se creen inferiores, piensan que nunca, nunca van a poder tener los sellos, van a tener los truenos. Solo el ministro, cuando mostramos en el pasado, usted sin saberlo se está comiendo los siete truenos. Entonces, lo que me impactó de esta cita es que parecía de que el hermano Branham estaba aplicando el séptimo sello, sí, a Cristo, pero a la novia. Entonces es lo que me dio miedo porque cuando uno no tiene revelación, uno tiene miedo. No, yo no quiero entrar a ese tema, hermano. Así así están algunas personas, dicen, "No, no, no, no, yo en lo básico, hermano, yo en lo básico." Y a veces oigo a las personas hablar que dicen que no necesitamos los sellos. Usted no necesita entender los sellos, pero los sellos tuvieron que ser abiertos porque sin la apertura de los sellos no hay rapto. En cierta parte tienen razón. [Música] No necesitamos el entendimiento de los sellos porque todos están en ciertos niveles. Hay personas que van creciendo, más sin embargo, los sellos y los truenos son parte de su vida. No importa si usted lo entienda o no, pero no se devalúe, no se crea inferior. No, los sellos no, no más aquí lechita. Por eso el séptimo ángel en la nube es el más alto, es el que está así. Entonces, lo que me impactó de la cita es que parecía de que el hermano Brah estaba aplicando el séptimo sello a la novia. Entonces me llegó un pensamiento y me dijo, "¿De dónde viene ella?" Cuando el séptimo sello es abierto, Dios baja, pero la novia sube. Entonces, sigamos leyendo lo que dice el hermano Bram en la venida de Cristo, con respeto a la novia que sale de la iglesia. as Christ is one of the bride coming que sale de la iglesia tendrá que haber una gavilla mecida de nuevo en los últimos días la mecida de la gavilla y y ¿qué fue la gavilla? El primero que llegó a madurez, el primero que probó que en verdad era trigo, que probó que era una gavilla. Aleluya. Estoy seguro que ustedes pueden ver lo que estoy diciendo. Él fue mecido sobre el pueblo y por primera vez habrá para la edad de la novia para una resurrección de entre el denominacionalismo tenebroso. Habrá un mensaje en el que la plena madurez de la palabra ha vuelto de nuevo en todo su poder. ¿Cuál es la plena madurez de la palabra que ha vuelto de nuevo en todo su poder? Los siete truenos. No le tengan miedo de revelación. Nunca vayan a creer que esto no es para usted. Esto es para usted. No importa si usted lo entienda o no. Pero si usted cree que Dios te ha visitado personalmente, de alguna manera te está dando los truenos. El BR habla cómo es que el séptimo sello se encuentran diferentes tipos de personajes en la Biblia. ¿Usted cree que esos personajes de la Biblia sabían que ellos eran el séptimo sello? Usted es el séptimo sello. Usted no lo entiende todavía. Usted no lo ve, pero usted cree cuando el Señor baja, yo subo. Usted es el séptimo sellen ustedes el séptimo sello. Usted se siente inferior como el hijo pródigo, la cabeza agachada. No soy digno. Hazme como uno de tus siervos. Pero él dice la Biblia de que él es el que te levanta la cabeza. Entonces, tú vienes así y él quiere que usted comience a comportarse el séptimo sello, el séptimo ángel en la nube con el pecho erguido. Pero usted cree, "No, no, eso no, no es para mí." [Música] es demasiado profundo. No piense de esa manera. Okay. Los zapatos, si se recuerdan, las columnas son los pies de Dios, ¿okay? Y las y las y los las columnas. tenían mármol y una de las cosas del mármol te da un nuevo nombre. Y el mármol tenía la parte blanca, que son los truenos, la parte negra que son los sellos. Entonces, si las columnas son de mármol, entonces los truenos y los sellos están en los pies. Entonces, cuando el hijo recibe zapatos, él tiene los truenos en sus zapatos. Pero usted es el ustedes son los pies de Dios. Usted es el cuerpo de Dios. Él es la cabeza, ustedes son los pies. Entonces, si los truenos están en los pies, ustedes son los truenos. No, no, hermano, eso, eso no es posible. Mira, yo acabo de cometer este error. Gradualmente Dios gradualmente Dios te está levantando la cabeza. y y te está sanando en tu mente de que no eres inferior. Eres la mujer más [Música] superior de todas las mujeres, pero uno está así, así, así. Pero mientras Dios comienza a lidiar contigo, no importa si lo entiendas o no. Los truenos están en tus vidas. Los sellos son parte de tu vida. Tú eres el séptimo sello. Okay, vamos a Efesios 6. Ya. El versículo 13. Este, una de las razones que uno está así, se siente inferior, es porque el te ataca, tienes pecados complejos. Mira lo que dice en el versículo 13. Dice, "Por tanto, tomad toda la armadura de Dios para que podá resistir en el día malo y habiendo acabado todo, estar firmes." Dice, "Y en el versículo 14, estad pues firmes, ceñidos vuestros lomos con la verdad y vestidos con la coraza de justicia. y calzado los pies con el apresto del evangelio de paz. Una vez más, en español usa una cierta palabra que es apresto, que en inglés es readiness, pero en inglés es preparación. Entonces, queremos ver si acaso los truenos si están en nuestros pies o es un invento de Emanuel. Okay. Vamos al primer al mensaje, el primer sello, el párfo 258. Ahí está. dice, "De igual manera como nosotros no podíamos entender, [Música] todas estas cosas hasta que llegara la hora para entenderlas." dice, "Oh, qué cosa. Siete truenos de Apocalipsis dice que él le muestre a la novia cómo qué prepararse. ¿Para qué? La gran fe de translación. Porque usted camina por fe, por lo tanto, usted tiene los truenos en sus pies. Porque Enocinó por fe y él fue raptado. Y Enocvia, por lo tanto, Dios pone los truenos en tus pies para guiarte en tu vida. Ni te das cuenta, no, no te das cuenta de que tienes los truenos, pero los truenos están en tus pies. están guiándote por donde vas, está preparándote y ni lo ves. En el ahora la siguiente cita, el primer sello, párrafo 167, dice, "Pero cuando empezó a escribir aquellos otros siete truenos, le dijo, "No lo escribas." Él tenía comisión de escribir todo lo que viera. Pero cuando tronaron estos siete truenos de Apocalipsis 10, entonces le fue dicho, "No escribas nada de esto. Estos son misterios. Aún no sabemos lo que son, pero la opinión mía es que serían revelados ya muy pronto. Y cuando eso ocurra, eso impartirá fe para esa gracia de rapto para esa iglesia. Usted ya está en lugares celestiales porque tienes los truenos en el piso y en las columnas. En la fiesta de Ester, usted ya tiene los truenos. Usted piensa de que Dios va a hacer el rapto algo tan difícil. que no más los que pueden entender y usted que batalla para entender, dice, "No, pues no es para mí. Usted ya tiene los truenos, están en sus pies. Usted camina por fe, camina por revelación." Mire, el Brown dice ahora en el mensaje el séptimo sello, en el párrafo 233, mire, mire, dice, "Todo termina en este en ese tiempo. fin de al final de este séptimo sello. Noten, es el fin de la edad de la iglesia, es el fin del séptimo sello, es el fin de las trompetas, es el fin de las copas y aún concluye la introducción al milenio. Todo eso en el séptimo sello. Esta es la razón. Porque la mayor parte o todo el libro de Apocalipsis está en la fiesta de Ester, porque dice que es el fin de las edades. Las edades son del capítulo 2 y el capítulo 3. Es el fin de los sellos, que es el capítulo 6, capítulo 7. y capítulo 8, el fin de las trompetas, que son el capítulo 8, el capítulo 9 y luego el séptimo sello es el capítulo 10, pero luego está el capítulo 11, que es el séptimo sello para los judíos. Y luego es el fin de las copas, que es el capítulo 16. Por esa razón es que todo el libro de Apocalipsis está en esa fiesta de el séptimo sello abarca todos esos diferentes capítulos y aún hay más. Entonces vamos a a más uno en Apocalipsis 4:1. Recuerden que es la venida de la novia de Cristo. Ella viene de la tierra y sube al cielo, pero él viene de la séptima dimensión y él baja a la cuarta dimensión. ¿Saben que la cuarta dimensión es la dimensión donde viajan los espíritus, donde viajan los ángeles y los demonios? Y la Biblia dice, "Cuando seamos raptados, seremos arrebatados en el aire. Vamos a poder ver los demonios en las cuartas dimensiones, pero como tenemos los truenos en los pies, los vamos a echar fuera de la cuarta dimensión. Ellos van a bajar a las tres dimensiones y ahora tenemos tendremos mucho espacio para las cenas de las bodas del cordero. Como usted tiene los truenos en los pies, usted puede vencer al Los truenos lastiman al Versículo 1 dice, "Después de esto miré y aquí una puerta abierta en el cielo y la primera vez que oí, la primera voz que oí como de trompeta hablando conmigo, dijo, "Sube acá y yo te mostraré las cosas que sucederán después de estas." Es el séptimo sello en forma de la venida de la novia de la tierra al cielo. Lo mismo que pasó con el hijo pródigo al instante, el versículo 2. Al instante yo estaba en el espíritu y aquí un trono establecido en el cielo y en el trono uno sentado. Donde sea que se manifiesta lo el séptimo sello, los truenos son parte del séptimo sello. Y encontramos que los truenos están en sus pies y los truenos lastiman al El versículo 5 dice, "Y del trono salieron relámpagos, truenos y voces." ¿Qué quiere decir eso? Dice el hermano Branham en el mensaje Apocalipsis capítulo 4 parte 3, dice, "Muy bien, aquí había voces. Oh, cómo necesitamos esas voces en Jeffersonville de voces vividas. El trueno de Dios tronando en dulzura y santidad, pureza, vidas inmaculadas, caminando alrededor la tierra hoy sin una mancha. Sí, señor. Verdaderos cristianos. Esos son truenos contra el enemigo. Al no le importa qué tan fuerte usted puede gritar. Al no le importa cuánto usted puede brincar o cuánto usted puede hacer esto o gritar. Pero lo que lastima al es ver esa vida santificada, santa, consagrada a Dios. Díganle cualquier cosa, llámenlo cualquier cosa. Sigue tan dulce y como siempre y con tu adelante. Oh, hermano, eso lo arroja lejos. Eso es el trueno que sacude al ¿Usted quiere los siete truenos en su vida? ¿Cuántos quieren el siete truenos en sus vidas? está a través de la comida que usted come. El hijo pródigo no estaba comiendo lo correcto, pero cuando regresó con su padre, el padre le dio carne de mármol y esa carne tiene los siete truenos y también le dio zapatos que que lo van a llevar a la cocina, no lo van a sacar de la casa, le va le va a dar zapatos. que lo va a llevar por el camino correcto. Ya tiene nuevos zapatos, no importa si él lo puede entender o no. Los truenos que él tiene en los zapatos lo lleva a la comida correcta y lo aleja del Mire, miren lo que dice ahora en Romanos 16:20. dice, "Y el Dios de paz y usted tiene la preparación del evangelio de paz en forma de zapatos." Y dice, "Y el Dios de paz aplastará en breve a Satanás bajo vuestros pies. No le tengan miedo a revelación. Revelación te ayudará a vencer tu pecado, a vencer su complejo, aunque no sucede inmediatamente. Una de las cosas que hoy el Señor me reveló, uno de los temas del cual yo le tenía miedo es el ministerio del regreso. Hay dos lados muy fuertes y yo decía, "No, yo no me voy a meter en eso." Yo sí creo en una manifestación física, pero cuando el hermano BR habla del séptimo sello, en la en la venida literal de Cristo, dice, "No sabemos cómo va a ser." Pero cuando él habla del séptimo sello, a través de la revelación de la escritura, dice que esa parte está abierta. Yo sí creo en una manifestación física, pero yo creo que ya que ya entré al cuarto con el hermano Branham. Entré en una silla de ruedas por los complejos que tenía en la mente. Mis pies no estaban bien, entraba con muletas, tenía tenía las los pies heridos. Pero cuando entré al cuarto con el hermano Branam y salí del cuarto, estaba sanado y no sé cómo sucedió, pero ya pude quitarme las muletas, tiré la silla de ruedas, Dios me sanó, ni sé cómo. de ser inferior. Yo sé que yo soy el séptimo sello. Cuando estaba estudiando eso hoy en la mañana, me dice Dios, "Si te fijas, ¿cómo están sus pies? Están entrando en silla de ruedas con muletas. Están lastimados. Pero cuando entran a ese cuartito y luego salen del cuartito, pueden caminar bien. ¿Por qué? Usted tiene usted ya tiene los truenos en sus pies, pero si espero un día por la manifestación literal de la carpa. No sé cómo, pero yo lo espero. Pero yo sería un hipócrita si yo negara que yo ya entré a ese cuarto. Pongámonos de pie. Se pasan los músicos. Una una última cita para que para remachar que tenemos los siete truenos. Mira lo que dice el hermano Bran en el mensaje influencia. En el 12 de enero del año 63 dice, "Lo que hemos visto acontecer debería poner en acción a toda alma. debería ser una iglesia que causaría un avivamiento aquí en Phoenix, que aún personas volarían desde Europa para ver lo que qué es lo que ha pasado. Ellos dirían, "Existe un lugar en Arizona llamado el valle de Maricopa, una ciudad llamada Phoenix. Hay algo que ha brotado ahí hasta que los siete truenos de Apocalipsis 10, que ni siquiera están escritos en la Biblia, están siendo manifestados. Usted ya tiene los truenos, estás pecando, tienes complejos, no importa. Lo que hizo el hijo pródigo es solo arrepentirse. El padre se encargó de los complejos. El padre se encargó de su pecado. El padre se encargó de su alimento. El padre se encargó de todo. El padre le dio los truenos. Usted solo arrepiéntase. Corrija sus errores. No importa lo que has hecho. Desde antes de la fundación del mundo fuiste hijo e hija de Dios. Y no más porque ahora no lo puedes aceptar, no lo puedes ver, pero si sientes que Dios te está llamando en tu corazón, él te va a dar todo lo que necesitas para el raptor. Él se encarga de todo. Él cubre todos los gastos. Usted solo arrepiéntase. Oremos. Padre celestial, te damos gracias, Señor, porque no deberíamos caminar con miedo. Y yo tenía mucho miedo [Música] por mis errores, por mis pecados, por mis defectos. No importaba lo que yo hacía. Yo nunca podía creer en mí mismo, nunca pude amarme completamente. Me di cuenta que me odiaba, pero yo me arrepentía y me arrepentía y tú siempre me perdonabas, pero tú me mostraste al que tengo que pedirle perdón es a mí mismo. que yo al que yo tengo que perdonar es a mí mismo. Al que yo debo amar es a es a mi más grande enemigo, el cual yo soy, soy yo mismo. Cuando comencé a amarme a mí mismo, vi cómo es que siempre estabas ahí y me dice todo lo que necesitaba. para crecer en madurez de los siete truenos. Ayuda a esta gente, Señor, porque yo veo que algunos no pueden perdonarse a sí mismos. No fuiste tú, fue el mal espíritu que había en ti. Pero cuando te arrepientas, Dios te quita el mal espíritu. Por lo tanto, tú nunca lo [Música] hiciste. Ayúdalos, Señor, porque por lo menos yo pude tener la valentía. de confesar mis errores, pero veo que algunos van por un camino, no quieren confesar, se sienten muy avergonzados de hablar de sus sentimientos, por lo tanto, se están retirando de la iglesia, ya no quieren tener compañerismo. Y yo puedo ver ese espíritu porque yo antes tenía ese espíritu y así como tú me ayudaste, estás obligado de ayudarlos a ellos de la misma manera si tan solo ellos se arrepientan. Te damos gracias, Señor, por tu revelación que es tan sencilla, tan humilde, pero ahora la podemos ver. Te damos gracias en el nombre del Señor [Música] [Aplausos] [Música] Jesucristo. Great. [Música] Oh God my father there is no shadow of turning with thou changes not thy compassions. They fa not as thou has been. Th forever will be. Great is thy faithfulness. Great is thy faithfulness. Morning. By morning new meres I see all I have needed I hand had provided great is thy faithfulness Lord unto [Música] summer winter and spring time sun moon and stars in their courses above with all nature man for witness to thy great faithfulness mercy and love great is thy faithfulness great is thy faithfulness Morning by morning new meres I see all I have needed th hand has provided great is thy faithfulness Lord for [Música] sin on your presence to cheer and to guide for today and bri hope for tomorrow blessing m with 10,000 great is thfulness great is thy faithfulness. Morning by morning meres I see all I have needed th hand have [Música] provided great is th fafulness the chus once [Música] Oh great is th faithfulness. Great is thy faithfulness. Morning by morning new mercies I see all I have needed th hand provided great is thy [Música] faitfulness Lord [Música] You may see the church. He's [Música] faithful. Can we play faster? Johnny, what can wash away my sins? Nothing but the blood of Jesus. What can make me whole again? Nothing but the blood of Jesus. Precious is flow that makes me what I know. No other I know. Jesus for my cleans in this I see nothing but the blood of Jesus or my father this I clean. Nothing but the blood of Jesus. Oh, precious in the flow that makes me as no other I know. Nothing but the blood of Jesus. Nothing can force in nothing but the blood of Jesus. good that I have done nothing but the blood of Jesus precious is that flow that makes me what I st no other found I know nothing but the blood of Jesus this my hope and peace nothing but the blood of Jesus, this is all my rightousness nothing but the blood of Jesus. Oh, precious is that flow that makes me as no other found I know nothing but the blood of Jesus. [Música] Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Do you believe him? Do you do Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. [Música] [Música] Savioren. Amen. Amen. Amen. Amen. Do you believe him? Do you trust him? [Música] [Aplausos] Amen. My savior. My [Música] [Aplausos] healer. Amen. Amen. [Música] Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. En el aposento alto con unánime fervor, 120 esperaban la promesa del Señor. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder a cada corazón. Con estruendo de los cielos descendió la gritud. Todos fueron bautizados con el Santo Espíritu. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder a cada corazón. Este gran poder antiguo es del fiel celeste don prometido a los creyentes de humilde corazón. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder a cada corazón. Dios está restituyendo esta gran Pentecostés y el Espíritu sus dones nos reparte otra vez. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder a cada corazón. Otra vez. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder. Dios manda tu gran poder a cada corazón. [Música] Damos gracias a Dios por un servicio más que nos ha permitido poder tener en esta ocasión. Eh, yo en lo personal estoy agradecido por la palabra que escuchamos en esta mañana y ya escuché varios comentarios muy positivos. Ah, si si a Emanuel le ayudó lo que él expuso en esta mañana, a mí me ha ayudado también y creo que muchos de ustedes, no más porque sea mi hijo, pero es un orgullo para para uno como padre. Estaremos dándos unos anuncios. Eh, les recordamos nuestro próximo servicio este miércoles 16 de abril. También los animamos a asistir a nuestro servicio juvenil los viernes. [Música] El el viernes 25 de abril tendremos un servicio para jóvenes en Tucón, en el tabernáculo de Jerusalén. Ah, tenemos una petición. Hermano Ángel de la Cruz agradece al Señor por la infección que tuvo y reclama su sanidad. También pedido oración por unos exámenes medios que tendrá el lunes. Que todo salga bien. También el hermano y la hermana SH Guzmán gracias a Dios por el cumpleaños de su hija Guzmán. Podían ponerse de pie mientras estamos despedidos y inclinen sus rostros. Padre celestial, gracias Señor por tu palabra en esta mañana. Siempre viene, como dice tu palabra, antes y fuera de tiempo, Señor. Y agradecemos, Señor, por tu palabra en esta mañana. que sea cada día en nuestros corazones, como tanto los los aquellos cuando decimos que Dios nos está llamando la atención muy seriamente, como cuando él él está diciendo que te levantes y puedas resplander tu rostro, Señor, sobre nosotros y presentamos la necesidad del hermano Ángel de la Cruz, Señor, que tú le des su sanidad. Tú has demostrado, Señor, que tú eres nuestro sanador, tú eres nuestro ayudador, nuestro proveedor, el sanador, nuestro salvador, nuestro Señor. Señor, tú eres nuestro todo, Señor. Agradecemos, Señor, por todo eso que tú nos das. No tenemos cómo pagarte, Señor, pero sí podemos debemos de tener una vida diferente, Señor, a la del mundo. Y agradecemos también, Señor, por un año más que le has conseguido a la hija de nuestro hermano hermana Sharon, que nuestra hermana Samara pueda, Señor, cada día reconocer que tú eres el único que le puedes ayudar y la vida que le has permitido, Señor, es igual la vida que tú nos das, Señor, a cada uno de nosotros, Señor, que todavía estamos aquí en esta tierra. Ahora, Señor, pedimos, Señor, que tú nos guardes mientras salimos de este lugar y que nos eh permitas poder estar en este el próximo servicio, Señor. Verdos hijos que están aquí presentes, como aquellos que están viéndonos a través de línea, que tú seas tú, que tú les des lo que ellos necesitan, Señor, ahí donde ellos están. Tenemos ese privilegio, Señor, de tener un Dios que está en todo lugar y que siempre está presente en cualquier necesidad que tenemos. Guárdanos, Señor, mientras salimos de este lugar. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pueden tomar su asiento. [Música] [Música] He will joy and come forgive you. Take it then wherever you go. Precious name. Oh [Música] sweet. Bir and joy of heaven. Precious name. Oh sweet. birth and joy of heaven take the name of [Música] Jesus as sh from every [Música] snar if temptation r you gather breath [Música] name precious name sweet hope of [Música] birth of heaven precious name. Oh how sweet hope of birth and joy of heaven. [Música] Oh the precious name of Jesus. [Música] How itils our souls with [Música] joy when his love in arms receive us and his songs are tong and joy precious name. Oh how sweet birth and joy of heaven. precious name. Oh, how sweet birth and joy of [Música] heaven. I'm living all to follow Jesus. Yes, I am. I am turning from this roll away. I am steping out upon his promise and all I have is his today. I'm living all to follow Jesus. Yes, I am. I am turning from this roll away. I am steping out upon his promise. All I have is his today. I w to be like Jesus. I w to be like Jesus. Oh, how long to be like him? Yeah.
