################################################################################
START OF FILE: 2025-10-13 - Respeto - Hno. Jose Flores - Jose Flores.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-13
Title:   Respeto - Hno. Jose Flores
Speaker: Jose Flores
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=_0sDxA65cI4
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dios los bendiga, hermanos. Bonito día, ¿verdad? Ya teníamos mucho que no mirábamos un día lluvioso como este. Espero que lo disfruten. ¿Se pueden poner de pie, por favor? Pueden inclinar su rostro. Señor Jesucristo, así con rostros inclinado, Señor, te damos las gracias, Señor, por un día más, Señor. El domingo no es cualquier domingo, Señor. Es es domingo de adoración para ti, Señor, pero sobre todo la palabra que va a ser expuesta, Señor. Señor, te ponemos todo en tus manos como la audiencia aquí y la audiencia invisible. Señor, danos de ti. Estamos listos, Señor. Los músicos, los del audio y y aquellos que ayudan, Señor. Es para agradarte a ti y y a tus hijos, Señor. Todo lo hacemos en amor, Señor, para no cansarnos. Porque el que no lo hace por amor se cansa rápido. Señor, danos fuerzas para para amarnos más unos a otros, Señor, porque el día se acerca, Señor. Te ponemos este servicio en tus manos al predicador y y al intérprete, Señor. Sé con ellos, Señor. Ayúdalos para que puedan traer pan, Señor, a cada uno de nosotros. Señor, te damos las gracias por todo en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] It's good to see you all once again. Let's worship the Lord today. [Música] Dios no rechaza oración. [Música] Oraciones, alimento. [Música] Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás obrando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Dios va de frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas, manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie pedecerá. Él trabaja para los que condenan. Camina contigo de noche, de día. levanta tus manos. Tu victoria llegó a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Música] Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba que está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza. [Música] Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, tocando espinas, dando a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede ser. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. levanta tus manos por comienzo a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Jesus. [Música] Aleritar, Dios mío, en las cosas que me has dado, [Música] mi corazón sin tu valor de emoción. [Música] Pues no encuentro palabras con que expresar mi Cristo, el agradecimiento de mi alma para ti. Cambiaste tu mi vida, me diste esperanza y desde ese momento mi alma recibió [Música] un gozo tan sublime. Dime [Aplausos] que al paso de los años ha sido a la fuente de mi felicidad. Agradecimiento hay en mi corazón [Música] cantos de alegría elevó con mi voz. Muchas son las cosas que mi Dios me ha dado. [Música] En agradecimiento, le sirvo a mi Señor. más veces que las pruebas que has puesto en mi camino. [Música] de se derrota han sido bendición. [Música] instante tú me has dejado solo [Música] y así tu santa mano [Música] ha sido mi sostén. [Música] Permita que mi vida yo pongo a por servirte, [Música] que dentro de mi alma presente siempre esté. [Música] y sus misericordia [Música] que aún si merecerlo [Aplausos] has tendido para mí. agradecimiento hay en mi corazón [Música] cantos de alegría [Música] conmigo. [Música] Muchas son las cosas que mi Dios me ha dado [Música] en agradecimiento, en agradecimiento. sirvo a mi Señor. [Música] Amén. [Música] Amén. Este canto que nos vamos a cantar es el alfarero. [Música] Un día orando le dije a mi Señor, tú el alfarero y yo el soy. Mi vida a tu parecer. Haz como tú quieras, hazme un nuevo ser. [Música] Me dijo, "No me gustas, te voy a quebrantar [Aplausos] y en un vasón nuevo te voy a transformar. [Música] Pero en el proceso te voy a hacer llorar, porque por el fuego te voy a hacer pasar. [Música] Quiero una sonrisa cuando todo va más. [Música] Quiero una alabanza, el hogar de todo [Música] quiero tu confianza en la tempestad. Quiero que aprendas también a perdonar. me dijo, "No me gustas, te voy a quebrantar." Y en un vaso nuevo te voy a transformar, [Música] pero en el proceso te voy a hacer llorar. [Música] Porque por el fuego te voy a hacer pastar. Amén. Quiero una sonrisa cuando amar. [Música] Quiero una alabanza en lugar de no quejar. Quiero tu alianza en la tempestad [Música] y quiero que aprendas también a perdonar. [Música] Dios les bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Sé que hay una bella ciudad ahí quiero ir tú. [Música] En donde es eterna la felicidad, ahí quiero ir tú. [Música] Jesús las mansiones nos va a preparar. Ahí quiero ir y tú [Música] a donde la muerte no puede llegar, ahí quiero eres tú. [Música] [Aplausos] Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Y tú [Música] ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir tú. [Música] Perla sus puertas tu mar de cristal. Ahí quiero eres tú. [Música] Es Cristo, la luz del país celestial. A quiero eres tú. Ahí los que moran jamás morirán. Ahí quiero ir y tú en donde terminan con bojas de afán. Ahí quiero eres tú. [Música] [Música] [Música] Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir tú. [Música] Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. [Música] Y cuando navegue la nave de ahí quiero ir y tú [Música] al darse la vela para esta mansión, ahí quiero eres tú. Y cuando coronen a Cristo también ahí quiero ir y tú. [Aplausos] Y cuando los coros pronuncien amén, ahí quiero eres tú. [Música] Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Y tú [Música] ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Espíritu. [Música] [Música] [Música] Amén. [Aplausos] [Música] [Música] Dios sabe Lo que haces, él no llega tarde. Él no se equivoca, él está en control. [Aplausos] Dios sabe lo que hace. Aún en lo inexplicable, él es incuestionable cuando algo en ti determinó. Dios sabe lo que hace. Él conoce los tiempos. No pierdas la esperanza. Él está en control. Dios sabe lo que hace. Aunque tú no comprendas, él es tu fortaleza. En tiempos de aflicción, Dios sabe lo que hace. Dios sabe lo que hace. Señor, aún cuando algo nace, aún cuando algo muere, él está en control. [Música] Dios sabe lo que hace cuando en la vida cambio sucede con algún propósito. Él lo permitió. [Música] Dios sabe lo que hace el conocer los tiempos. No pierdas la esperanza. Él está al control. Dios sabe lo que hace. Aunque tú no comprendas, él es tu fortaleza. En tiempos de aflicción, si esto es algo que yo tengo que pasar, nuevas fuerzas él me dará. Aunque tiemble la tierra, se echen los montes a la mar. Aunque yo no comprenda lo que tengo que pasar, no peleo, no cuestiono, no pregunto. Porque Dios sabe lo que hace. Él conoce los tiempos. Él es tu fortaleza. En tiempos de aflicción, Dios sabe lo que hace. Aunque tú no comprendas, él es tu fortaleza. En tiempos de aflicción, [Música] Dios sabe lo que hace. [Música] No peleo, no cuestiono, no pregunto porque Dios sabe lo que hace. [Aplausos] [Música] Gracias, [Aplausos] Señor. [Música] Dios lo bendiga esta mañana, hermanos. He. L of the valley. your sw aroma fill my rose of shar and show me how to grow in beauty in god faest of00 make me a reflection of Oh yes, Lord, taste sh down on me. Let your love shine through me in the night. Lead me Lord follow every youve open up the door. [Música] Let me know your wisdom. Show me things I've never seen before. Lord, I w to be your witness. You could take what's wrong and make it right. Oh yes, Lord Jesus, let your life shine down me. Let your love shine through me in the night. [Música] Lord, I see world. That's wonder the master of [Aplausos] groping in the darknessed by the years of past defeat. But then I see you standing near me shining with compassion in your eyes. Thank you Lord Jesus. Day star shine down on me. Let your life shine through me in the night. [Aplausos] Lead me Lord every you open up the door. [Música] Let me know your wisdom. Show me things I've never seen before. [Música] Lord, I w to be your witness and you could take what's wrong and make it right. [Música] Yes, Lord Jesus, day shine down. [Música] Dios lo bendiga, herm [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Hermosos cantos. Va. Pueden ponerse de pie para que descansen un poquito. ¿Cuántos están disfrutando esta mañana hasta ahorita? Gracias a Dios por eso. Amén. Sabemos que estamos contentos por los cantos que hemos oído. Le damos gracias a Dios por el clima que tenemos. También le damos a gracias a Dios por unas visitas que están aquí entre nuestros medios. Vamos a nombrarlos a ellos. Tenemos de visita a nuestra hermana Nirene Chavira. Nuestro hermano Caleb García de San José, California, a nuestro hermano José, nuestra hermana Lorena, hermana Rebeca Ríos y Alquerque, Nuevo México. Dios los bendiga nuestros hermanos. Vamos dar un aplauso. [Aplausos] Gracias a Dios por tenerlos entre nuestros medios. Dios los bendiga. Que no sea la última vez. Aquí tienen las puertas abiertas. Son bienvenidos. Amén. Tenemos unos anuncios. Nuestro hermano Juan Macillas del Tabernáculo del Buen Pastor en El Paso, Texas envía saludos a todos los creyentes del tabernáculo Jericó. [Música] Juanías. Dios bendiga a nuestro hermano. De igual manera. Reciban un fuerte abrazo y fuerte saludo. Tabernáculo Jericó y familia y amigos. extienden sus más profundas condolencias a la familia Salina López. Fue la voluntad de Dios llevar a nuestra querida hermana Virginia Patricia López a su hogar celestial. Una celebración de su vida se llevará a cabo el próximo domingo 19 de octubre 2025 a las 9:30 en el Tabernáculo de Gracia. La dirección es 1817 Norte 7 Street, Phoenix, Arizona. 85006 of her life will be will take place next Sunday October 19th 2025 at 9:30 a at Tabernacle of Grace address is 1817 North 7 Street Phoenix Arizona Dios esté con nuestros hermanos, con la familia López. Dios consuele su corazón. Amén. También en esta mañana tenemos cumpleaños. Hermano Marcos Santana da gracias al Señor por un año más de vida de la hermana Lisa Santana. La hermana Lucero Saucedo da gracias a Dios por un cumpleaños más de su mamá, hermana Villagómez. La familia Saucedo agradecen a Dios por el cuarto cumpleaños de Robín, la nieta del hermano Juanito y la hermana Betty. Dios los bendiga nuestros hermanos. Estaba oyendo el canto de agradecimiento y me acordé que estamos a diario agradecidos con Dios. Amén. ¿Cuántos están agradecidos en esta mañana? Amén. Bonito canto apostólico. Pueden leer los agradecimientos. Hermano y la hermana Sharon Guzmán dan gracias al Señor por su 30 aniversario. Dios bendiga a nuestros hermanos. Que no sean 30, sean más. Amén. Hermana Lucero Saucedo da gracias a Dios por sanarla de una infección después de pasar al altar. Nuestra hermana Lisa da gracias al Señor por la liberación de su padre de la prisión el pasado martes. [Aplausos] También tenemos peticiones. Hermana María López pide sus oraciones. No se siente muy bien. [Música] También nuestros hermanos y Josh piden oración por su madre. Está pasando por un momento difícil con su quimoterapia. Si usted no alcanzó a poner una petición por escrito, indíquelo con su mano y Dios puede contestar. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Señor Jesucristo, gracias te damos, Señor, en esta mañana, primeramente por la vida y la salud que tú nos has regalado, Señor. Qué precioso regalo nos has dado el día de hoy, Señor, al levantarnos por la mañana y saber, Señor, que la lluvia da muchas bendiciones y saber, Señor, que tu gracia aún es con nosotros, Padre, en esta mañana estamos agradecidos, Señor, por tener nuestras visitas en nuestros medios. Te pedimos una bendición especial para ellos, Padre. Que tú los bendigas, los fortalezcas de igual manera a cada uno de nosotros, Señor. Señor, los cumpleaños, Señor, te damos gracias por ellos. Cada año, cada tiempo que pasa, Señor, tenemos luchas y pruebas. Pero Señor, reconociendo ese día, Señor, en el cual tú nos has dado la vida y la salud, podemos levantar nuestras manos y decirte, "Gracias, Señor, por una victoria más." Gracias por bendecir a nuestros hermanos, Señor, en este tiempo, Padre, Señor. ¡Cuán agradecidos estamos contigo, Señor! El canto que hemos oído en la mañana, Señor, trae muchas memorias. Y al llegar hasta lo más profundo de nuestro corazón, Señor, te decimos gracias. Gracias, Señor. Quizás no lo podemos escribir en una nota para leerlo, pero abrimos nuestro corazón, Señor, para que tú entres. y tú veas cuán agradecidos estamos contigo, Señor, por todo lo que haces y lo que harás, Señor, recorriendo nuestras vidas. ¿Cómo no estar agradecido, Padre? Gracias por ellos, Señor. Ponemos todos estos agradecimientos y las peticiones que han sido leídas, Señor. Sabemos que tú puedes hacerlo una vez más como hasta ahora lo has hecho. Señor, tú nunca fallas. Nosotros, nosotros como humanos podemos fallar, pero tú no fallas, Señor. Tú cumples tu palabra y en esta mañana, Señor, nos agarramos de ella, Señor, pidiéndote, Señor, que des sanidad a quien necesita sanidad. liberación a quien necesita liberación, Señor. Lo que cada hijo tuyo ocupe en esta mañana, Señor, tú no lo puedes dar, Señor. Estando con un corazón contricto y humillado, Señor, en una actitud mental correcta. Creemos que puedes bajar, Señor, como lo has hecho, Padre. Todo esto lo ponemos en tus santas manos, creyendo que tú lo vas a hacer, Señor, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. También rogamos por la ofrenda, los diezmos. Bendice el dador alegre, Señor. Bendice el destino de ella. Muévala conforme sea su voluntad, Padre. La ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Los niños de la escuela dominical están despedidos. Siento en mi corazón decir que sabemos que es duro viviendo en esta vida donde vivimos, siguiendo adelante como soldado de Cristo. Hay muchas batallas que encaramos. [Música] Perdemos amados en el camino. Yo lo sé. Yo perdí mi hermano, mi padre perdió su hijo, mis los mis sobrinos perdieron su padre. Yo sé que es duro, pero los tiempos más difíciles es cuando tenemos que unirnos porque somos una familia aquí. Dios sabe lo que hace. Dios está en control. Dios restaura nuestras familias. Dios te consuela. Dice que no temes porque yo estoy contigo. [Música] No te desmayas porque yo estoy contigo. Él te fortaleza y te ayuda. Él estará contigo con todos los días de tu vida. Nuestro profeta, hermano Branham, fue más allá de la cortina para enseñarnos esa promesa que Dios tiene para nosotros. Un día estaremos juntos todos otra vez. No más hay que seguir adelante. Por su gracia y misericordia todavía estamos aquí. Hay más que 50 personas aquí con testimonios. Si les preguntas qué bueno es Dios, las cosas grandes que él hecho en sus vidas, él puede cambiar cualquier circunstancia que tiene usted. Amén. Well, he's God in the father. He's God in the son. He's God in the Holy Ghost. He God all three and one. I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, he's the God. If you love him, he's God if you don't. He's God if you still God if you I know God is God and God will never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, he's the God that he cancer. He's a God that heals believe. He's a God that heals our troubles. I know he me. I know God is God and God will never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, he's the God of the first. He's a God of the last. He's the God of our future. He's the God of our past. I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, I have a right to praise him, a right to worship him too. I saw my name revealed by the land to I know God is God and God don't ever change. I know God is God and Jesus is his name. Oh, they call us holy rollers and always making fun. But I'm got the Holy Ghost. I'm living in the sun. I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, I have a right to praise him, a right to worship him too. I saw my name by the I know God is God and God don't ever change. I know God is God and Jesus is his name. He was God in Moses. He was in to God. He's got me and you. I know God is God and God don't ever change. I know God is God and Jesus is his name. Well, canyon down came a sword. [Aplausos] God don't know God and Jesus is his name. Well, I remember the day he sav me from my sin and shame. He came up of that water baptized in Jesus name. I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, I have a right to praise him, a right to worship him too. [Aplausos] by the I know God is God and God don't ever change. I know God is God and Jesus is his name. Amen. God is God. He's always in control. Con este próximo canto vamos a presentar el ministro que Dios [Música] el ministro que Dios ha escogido esta mañana, nuestro precioso hermano José Flores. Vamos a tenerlo en oración. Vamos a levantar a Dios. y tener expectación lo que Dios tiene para nosotros hoy. Vamos a cantar este canto. [Música] Amén. Gracias. [Música] At night I lay in bed and I begin to cry. And my mind just fills to know exactly. [Música] I can explain with tong [Aplausos] the spirit grad. [Música] I know for sure that our I the [Música] I feel the [Música] I hear the [Música] and I know his spirit. me to my speaks to me and I agree. [Música] Lord, please come and take control. I the [Música] I went to hear the word and read each and [Música] Oh, he was drawing me to give a [Música] There's a de I [Música] feel on [Música] I feel the I hear the and I know his spirit is good in me to give [Música] to me and I agree. Lord, please come and take control. I feel the [Música] Yes, Lord, please come and take control. [Música] Muy buenos días, mis hermanos. Es un privilegio una vez más estar aquí y sobre todo ver su rostro de ustedes, preciosa sangre que compró, todos por esa preciosa sangre que nos cubre de todo pecado. Qué hermoso. [Música] Siento aquí la presencia del Señor. [Música] Gracias en esta mañana, mis hermanos. [Música] Gracias al gobierno. [Música] Aquí venimos solamente a escuchar la palabra de Dios, a alabar el dulce nombre del Señor Jesucristo, que él pagó el precio por cada uno de nosotros aquí. Eso, no importa lo que usted haya hecho, usted póngalo bajo la sangre del Señor Jesucristo. Está enfermo, clame a él. No puede salir de un problema. Conéctese con él. Él tiene la solución de sus problemas. Esas preocupaciones, agárralas y viéntesas al enemigo, porque eso no es de usted. Esa presión que le dio el enemigo no es de usted. Toda esa enfermedad no es de usted. No tiene por qué aceptarla. Ese paquete que recibió, todas esas cosas negativas no es de usted. Tírelas, tírelas. Solamente reciba las cosas buenas, las buenas nuevas del evangelio. Crea en él y recibirá lo que usted anda buscando. Dios me bendiga en esta mañana, mis hermanos. Qué hermoso día, lluvioso, ¿verdad, hermano? Qué hermoso día. Por aquí en Arizona es muy raro que llueva tanto, ¿verdad? Pero mire, es la gracia del Señor que necesitamos esa lluvia. Ah, Dios les bendiga en esta mañana, mis hermanos. Voy a orar antes de leer las escrituras y así ponerlo en la mano del Señor. Que el Señor Jesucristo nos dé palabras para que pueda ayudar al pueblo. Amén. Mis hermanos, inclinamos nuestro rostro en esta mañana y oremos. Padre celestial, en esta mañana, Señor Jesús, primeramente te damos las gracias, Señor, por la oportunidad que nos das en esta mañana, mi Dios, por un nuevo amanecer lluvioso, lluvias de bendiciones, Señor Jesús. Esas lluvias, Señor Jesús, que pueden darle vida a los árboles, Señor. Padre, en esta mañana te pido por cada uno de mis hermanos que está presente, Señor, y por aquellos hermanos que nos ven por la vía de internet, que usted lo puede también bendecir, Señor. Pero en esta mañana, Señor, una bendición especial para tu novia, Señor Jesús, que está presente aquí, mi Dios. Padre, en esta mañana me pongo en sus manos, Señor Jesús. También también, Señor, te pido por mi hermano Santana, Señor, que le puedas ayudar, Señor, a interpretar, mi Dios, Padre. Y así te damos las gracias, Señor Jesús. Señor, que mi boca la cierre, Señor. No quiero, Señor, que que me salga palabras torpe de esta boca, Señor Jesús. usted tome total control, Señor Jesús, y que solamente, Señor, esa palabra, Señor, que vayan a oír mis hermanos, que sea beneficio, Señor, y que sea para crecimiento espiritual y para que podamos ver, Señor, nuestra vida espiritual, nuestra condición en el caminar. Te pongo en tus manos, mi Dios, en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Usted toda sea toda honra y toda gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Así como están paraditos, ahorita se sientan mis hermanos. Vamos a vamos a leer las escrituras. Vamos a leer la palabra de Dios y ahí vamos a partir. [Música] Génesis 6, capítulo 6, versículo 5. Vamos a ver aquí qué es es lo que el Señor tiene para nosotros. [Música] 65. La palabra del Señor dice de esta manera. Y vio Jehová que la maldad de los hombres era mucha en la tierra y que todo designio de los pensamientos del corazón de ellos era de continuo solamente el mal. Y se arrepintió Jehová de haber hecho hombre en la tierra y le dolió en su corazón. Y dijo Jehová, "Raeré de sobre la faz de la tierra los hombres que he creado desde el hombre hasta la bestia y hasta el reptil y las aves del cielo, pues me arrepiento de haberlos hecho." Pero Noé halló gracias ante los ojos de Jehová. Tomen sus asientos, por favor, mis hermanos. Muchas gracias a los músicos. Te bendiga, varón. Tome sus asientos y pues este vamos a ver que el Señor tiene para nosotros. Como hemos leído la palabra del Señor está fuerte, ¿verdad, hermano? Amén. Mi tema en esta mañana se llama respeto. Respeto. Y puedo unas definiciones, pero no más quiero irme a lo más básico, porque una sola palabra lo puede llevar a muchas cosas, pero vamos a tomarlo así muy sencillo, lo que es el respeto. Amén, mi hermano. En esta mañana que Dios nos ayude a seguir adelante. Todo todo lo que se va a hablar aquí creo que está basada en las escrituras. Y cómo es que la maldad del hombre, la humanidad de los cuatro puntos cardinales del mundo, mire nada más qué condición está el mundo. Eso es el mundo, hermano, que se han perdido el respetos por todos lados, guerras, hambres, todo el mundo quiere tener poder, bombas atómicas, todo el mundo quiere ser el número uno, el más poderoso. Pero quítese eso de la mente. Aquí el número uno, el más poderoso, es el Señor Jesucristo. Es el Señor Jesucristo. Lo demás es basura. El respeto es el valor que reconoce y aprecia el valor de cada persona. Esto incluye la dignidad y el derecho de cada persona y se manifiesta al mostrar la atención, consideración y valoración. lo que permite relaciones armoniosas y una buena convivencia social. Ahora, ¿cómo demuestras respetos? Se manifiesta con cortesía escuchar atento, esperar turno para hablar. No amenazar ni callar a otros, etcétera. Porque muchas veces estamos platicando y todo el mundo queremos hablar y está la persona hablando y se mete en luz roja. O sea, ah, son palabras media raras, pero pero se mete en problema porque le está faltando respeto a la persona que tiene la palabra. A veces mi lenguaje es medio raro que el Señor ayude a mi hermano. Cuando no digo cuando cuando no digo una cosa, digo otra, ¿verdad? Pero yo sé que ustedes es simiente de Dios y lo agarra de la manera correcta. Amén, hermanos. Amén. Ahí vamos. Amén. Ah, aquí quedamos que sobre respeto y le puse aquí etcétera, etcétera. Usted puede ponerle más cosas. Bueno, este es entre los humanos, pero cuando le falta respeto a Dios, esto se pone más serio y muy serio. Muchas veces le hemos faltado el respeto inconscientemente, otras veces con el conocimiento. Amén, mis hermanos. Y en la Biblia, hermano, hay muchos que le faltaron el respeto al Señor. ¿Qué no dice la Biblia aquí? Dice, "Y dijo Jehová, raé de sobre la faz de la tierra a los hombres que he creado. No por buenos, hermano, por respetuosos, por murones. Por muchas cosas con Dios no se juega, mis hermanos y hermanas. Bueno, esto se pone más serio, hermano. Cuando usted le falta el respeto a Dios, esto se pone más serio. Posiblemente usted dice, "Yo no le he faltado respeto a Dios." Oh, qué bueno. Gloria a Dios. Eso está bien, mis hermanos. Pero si lo pero si lo vemos a través del espejo de la palabra, nos encontramos culpables por la palabra de Dios. Amén. Mis hermanos. ¿Qué nos dice las Sagradas Escrituras? Romanos 14:10. Vamos a ver qué dice Romanos. Me la voy a llevar tranquilo, mis hermanos, para no este saltear. Romanos, Romanos dije. Romanos 14:10. Romanos 1410. Amén. La palabra de Dios dice de esto, hermano, es que nosotros tenemos que protegernos, mis hermanos, porque si no nos protegemos con el Señor, va a haber pedradas, tomatazos, garrotazos, va a haber de todo, va a haber de todo, hermano, porque es la reacción del humano siempre es la violencia. Pero tú, ¿por qué juzgáis a tu hermano o o tú también? ¿Por qué menosprecias a tu hermano? ¿Por qué todos comparecemos en el tribunal de Cristo? 14:10. Porque escrito está, vivo yo, dice el Señor, que ante mí se doblará toda rodilla y toda lengua confesará a Dios. De manera que cada uno de nosotros dará a Dios cuentas de sí. Así que ya no nos juzguemos más los unos a los otros, sino más bien decid tropiezos u ocasión de caer al hermano. Amén, mis hermanos. Esa es la palabra del Señor. Regresemos otra vez al a no voy a leer, pero el Génesis. Y cómo es que aquí, mi hermano, el Señor iba a acabar con la humanidad, con la maldad, la maldad de la la maldad de su propia creación, hermano. ¿Y qué culpa tenían los animalitos? también iban a razar con ellos, hermano. Pero mire, aún la por la gracia de Dios, eh, aquí dice en el número ocho, pero Noé halló gracias ante los ojos de Jehová. Amén. Siempre hay plan A y plan B para preservar la vida, porque él fue el que creó todo esto. Se refiere a la creación de Dios que él borraría, mis hermanos, a la humanidad de esta tierra como consecuencia del gran pecado de la humanidad que había que había entristecido a Dios. Aquí los declara, aquí declara su intención de aniquilar a la humanidad. Sí, hermano. Y también a los animales, las criaturas que se arrastran. Aquí, mis hermanos, aquí le habla Jehová a Noé. Aquí dice en número 19, y de todo lo que vive, de toda carne, de dos de cada especie, meterán en el arca para que tengan vida contigo. Macho y hembra serán. De las aves según su especie y de las bestias según su especie, de todo reptil de la tierra según su especie. Dos de cada especie entrarán contigo para que tengan vida. ¿Por qué, hermanos? A veces nos preguntamos, ¿por qué se arrepintió de haberlos creado? Dios lamenta la maldad de la humanidad, describe la profundidad, corrupción y la violencia del mundo. Cómo Dios decidió destruir su propia creación porque había maldad en el corazón del hombre. Y si hay, hermano, hay muchos. Ustedes pueden ver por todos lados, hay odio, hay racismo, hay muchas cosas y no se dan cuenta que son influenciados por el mismo demonio, porque el lo que tiene es puro odio, coraje, porque él sabe que a él le toca muy poco tiempo y él quiere llevarse hace más seguidores, sus tiempos, su día ya están contados. Amén. Hay mucha corrupción en este mundo, pero Dios decidió destruir su propia creación porque había maldad en el corazón del hombre, había violencia. Por eso Dios tomó una decisión, un juicio para la humanidad. Dice, "Borraré de sobre la faz de la tierra." Es una declaración directa de Dios, pero había un plan de salvación, la salvación de una parte de la vida, de su propia vida. La creación para para conservar vida. Aquí dice la Biblia, "Pero Noé hayó gracias ante los ojos de Jehová." Luego Dios instruye a Noé. Noé construye un arca y guarda una pareja de cada especie. Amén, mis hermanos. Ahora vemos cómo el Señor va este va a destruir. Al mismo tiempo está preparando para su pueblo, para su propia creación, para los animalitos. Es la pura misericordia del Señor. Después de tantos miles y miles de personas y millones, por decirlo así, había una familia ahí. que tenía que ser salva. Amén, mis hermanos. Amén, hermano. Entonces, mi tema es respetemos. Respetemos, dice el Señor. Ahí está. Aleluya. Muchas veces, mis hermanos, como que me ando medio desviando, ¿verdad? Ah, las cosas muchas veces pasan por una razón. Posiblemente usted no la pueda entender, pero Dios sabe lo que él hace. Él sabe lo que usted piensa. Él sabe perfectamente, hermano, el caminar de cada uno de nosotros. Amén. Hermano, estaba leyendo aquí, esto lo agarré el hermano Bran sobre habla sobre respeto que fue fue predicado el 10 octubre 15 del 1961. Y cómo también a él, hermano, le faltaron el respeto y todas esas personas que le faltan el respeto a sus siervos y más sobre todo a que tienen cierto responsabilidad con el Señor, Dios pesa el corazón de cada persona. Aquí dice el hermano Branham, ah, número 45, dice, "Quiero tomar un tema de de aquí sobre respeto. Respeto." Leyendo aquí, David clamaba al Señor. Respeto es lo que debemos a Dios. Y esa es una cosa que me gustaría meter en el corazón de toda persona que está aquí esta noche, que en todas las cosas que vemos está sucediendo. Debemos dar respeto a ellos. Ven, debemos respetarlo. Y David dijo que cuando ellos eran muy pocos hombres de Israel, quizás Abraham, Isaac y Jacob, ¿de quién él estaba hablando? muy pocos hombres que él reprendió las naciones y reyes. Por ellos Dios reprendió a las naciones y a los reyes diciendo, "No toquéis a mis ungidos ni hagáis mal a mis profetas. Respeto, hermano. Hace el año pasado yo fui a México, Ballarta, y pues agarré el autobús y me subí. Ah, a mí nunca me había pasado esto, hermano. Se levantó una persona y me dio el asiento. La persona pues se veía un poquito más joven que yo. Dije, "No, no, usted siga sentado, está bien." Yo estoy bien, le dije. No, no, no. Siéntese. Ahí pude ver que no sé si por mis canas, pero yo creo que me di cuenta ahí que yo no tengo los 20 ni los 30 años. Tengo menos de cierta edad. a el respeto, respeto, respeto. Y y me subí a otro autobús y otro y otro. La misma cosa, le dijo y wow, le dijo, nunca me había pasado eso. Le dije a mi esposa, le dije lo que había acontecido. La verdad que pues todavía hay algunos que todavía tienen esa visión o ese respeto a las personas, respeto. Amén, mi hermano. Bueno, ya hemos leído Génesis, hemos leído Romanos y aquí, hermano, aquí estamos este ah todavía hablando sobre respeto, dice el Señor. Ahí estamos platicando, verad, estamos hablando de Dios, cosas que no que nos benefician, teniendo un buen tiempo en el Señor. Cuando nos juntamos todos, mis hermanos, estamos hablando muchas veces en grupos, grupos de ancianos, de jovencitos, de de edad mediana, todos buscamos con quién platicar. Empezamos a platicar las cosas de Dios y esos hay cosas que sí nos benefician bastante. Estamos teniendo un buen tiempo en el Señor. Gloria a Dios. Eso es bueno, hermano. Pero de repente todo cambia. Alguien empieza con una broma, después un chiste, después las unas bromas. pesadas. Después, ah, como que se perdió el hilo ahí, hermano, se perdió el tema del que estábamos hablando, se perdió las buenas costumbres y entramos a otros temas. Entonces y todo el mundo riéndose y otros poniendo sobrenombres a otras personas. Eso es faltando el respeto. Estamos hablando respetos. Usted me debe respeto, yo le debo respeto y si usted no me respeta, yo de todas maneras lo voy a respetar. Porque eso es lo que nos enseña la Biblia, respetados a los mayores en general. Amén, hermanos. Entonces y ya y ya estamos a a otro punto, hermano, que a uno del del grupo, hermano, salen lastimados. Ya le faltaron respeto, nos faltamos respeto unos a otros. Ahora, cuando se falta el respeto, hermano, ya no te van a mirar igual, van a ver algo diferente porque ahí te das cuenta la clase de persona que eres. Amén, hermano. Ya no te van a ver igual. Te saliste de la línea, hermano. Ahora te vas a ver diferente. Te van a ver diferente. Mi consejo, mis hermanos, cuiden su testimonio. No somos iguales, hermano. No somos iguales. Hombres y mujeres no somos iguales. No aguantamos lo mismo. Algunos son fuertes, otros son débiles. Débiles en el Señor. Tratémoslos, hermano, como hermanos. como hermanas en el Señor. Amén, mis hermanos. De modo que ah ahí vamos, mis hermanos. Gloria a Dios. Amén, mis hermanos. ¿Por qué, mis hermanos? Las doncellas, las damas son vasos frágiles, hermano, porque la palabra tiene un cierto poder. Depende cómo usted la usa, hermano. Cuando usted lo dijo, eso ya salió, hermano. Es cuando usted está mandando un texto, de repente por equivocación lo manda. y se fue para la persona equivocada y quisiera detener ese texto equivocado, aún hasta romper el teléfono porque ahí lo escribió. No, mi hermano, la tecnología ya le ayudó, ya le ganó lo que mandó mandó, ya se fue. No ha vuelto para atrás. De modo que la palabra que usted diga, hermano, lo que usted diga ya salió y esa palabra que usted dijo, hermano, va a ser efecto en alguien. Si yo digo, "Hermano, Dios te ama, va a ser un efecto." ¿Qué puede pensar la persona? Este, el Señor, cuando menos el Señor me ama. Pero cuando dice una palabra negativa, hermano, eres esto y esto, hay un efecto. Cuidemos nuestros labios, nuestra boca, lo que hablamos. Y yo me incluyo también en eso porque humanamente siempre la regamos, ¿no? El hermano es ministro, pastor, es uno de los quinto ministerio, no tienen falla. Se equivoca, mis hermanos. Para empezar son humanos. Son humanos. Aquí el único perfecto es Dios. Lo demás, la creación, hombres y mujeres, somos humanos. Amén, hermano. Nuestras hermanas son vasos frágiles. Para empezar, mis hermanos, son hermanas en Cristo. Como tales tenemos que tratarla. Ellos necesitan el cuidado. Nuestros jóvenes, nuestros jóvenes, ancianos, ustedes mayores son los ángeles que necesitan el cuidado de la nueva generación que va creciendo. ¿Sabe usted, mi hermano que la nueva generación, vamos a decir los jovencitos, que aquí hay varios jovencitos? Ellos ven el comportamiento de los adultos. Ellos ven el comportamiento de los matrimonios, aunque no lo quieran. Ellos ven, oyen los problemas de los matrimonios porque de repente se le escapó una información por ahí porque hablaron espíritus y ese espíritu camina muy rápido y lo malo que rápido se viene. Am, hermano. De modo que vamos a cuidarnos, hermano. Posiblemente este tema que traigo, hermano, yo le dije al Señor, yo no quiero hablar, pero es algo que que me empuja. Si uno o dos personas lo toma, estoy más agradecido con el Señor porque yo no me quiero quedar aquí en la tierra batallando. Somos parte de la novia. Vamos a pelear pulgada por pulgada, mis hermanos. Amén, mis hermanos. La vida del cristiano no es fácil, mi amor, pero vale la pena. Vale la pena. Amén, hermano. Cuidar a nuestros jóvenes, nuestros ancianos. Ustedes son los ángeles que cuidan, son los guardianes, etcétera, hermano. Mira, años atrás se nos avisó para una junta hablando de un año pasadito, se nos se nos se nos dijeron, "Vengan a una junta, vamos a hablar. de ciertas cosas de aquí de la iglesia y puros creyentes supuestamente, pero de repente, hermano, de los que no deberían estar aquí entraron. La línea es la misma línea que llevo, hermano, de respetarnos unos a los otros. Entonces, aquí tenía una junta el gobierno para arreglar nuestras indiferencias. De repente supuestamente iba a ser algo pacífico, se tornó en una en agresividad, trajeron a alguien más. En México le llaman los acarreados y de repente todo cambió. Empezaron a agredir a los ancianos. Personas que no deberían estar aquí los trajeron. y otros tres ancianos extra de un día para otro para reforzar su ideología del hombre, la ideología del hombre, pero no era la ideología de Dios, no era del mensaje, no era Biblia, hermano. Eso se torna como el partido político, el PAN, el PRD, etcétera. Y y le hablo de partidos. ¿Por qué, hermano? Porque yo nací en esa atmósfera con mi papá, hermano. Papá era un político. Él era uno de los oradores. Posiblemente hermano Miguel, hermano, este Juanito, se acuerde de Luis Echeverría. Brother Miguel, Lóz, López Portillos, López Portillos, uno de los presidentes de México. Mi padre era uno de los oradores de multitudes. Algún día voy a dar un testimonio, pero eso es la política. Pero en la casa de Dios sabemos que la política es del Es lo que el ángel dijo y yo lo creo que la política es del No debería meterse en los asuntos cristianos, en asuntos espirituales. Amén, hermano. De repente todo cambió. Entonces, entonces traían la ideología del hombre. Esto se tornó en política y no en base de la Biblia ni el mensaje. Y todavía le faltaron respeto a los ancianos, les gritaron y todavía, hermano, yo esperaba que alguien dijera algo, sin embargo, yo me quedé callado, digo, "No, esto no está bien. Me quedé callado, hermano, no más soportando las las embestidas. Y todavía, hermano, y la persona que empezó a gritar, que ni siquiera era diácono, era un laico, hermano, y le faltó respetos a todo mundo y más a los ancianos. Y todavía y lo más triste, hermano, que nadie pudo decir nada. Nosotros éramos los agredidos. Ahora eso fue un sábado, pero lo más sobresaliente para mí, mi hermano, que es que el domingo se presenta a tocar un canto especial al Señor. Hágame usted el favor. ¿Qué no dice la escritura? que si tienes algo con tu hermano, ve y arréglate primero. [Aplausos] ¿Usted cree que el Señor va a aceptar esa adoración? Pregúntese usted, hermano. Pregúntese, hermano. A Dios hay que presentarle con un corazón limpio. ¿Usted va a presentar algo, presentarle algo al Señor? Preséntele algo, algo hermoso, limpio de corazón. Bueno, eso es Biblia. Amén, hermano. Oh, gloria a Dios. Estamos hablando sobre respeto. Vamos a leer Mateo 23. Hermanos, si todos, miren, mis hermanos, si todos nos respetáramos unos a otros, aquí el mensaje donde habla el hermano Branham dice que ya debería habernos habernos ido de esta tierra. Ya deberíamos habernos ido de aquí. Mateo 2324. Oh, perdón, es Mateo 5, perdón. Mateo 5 23 24. Lee eso por esa está muy fuerte. La que la que se me fue así. 523. Por tanto, si traes tu ofrenda al altar y allí te acuerdas de que tu hermano tiene algo contra ti, deja allí tu ofrenda delante del altar y anda y reconcíliate primero con tu hermano. Y entonces ven y presenta tu ofrenda. Aquí no importa si usted tenga una voz de de los mejores artistas, que vengas a cantar un canto. Dios no ve eso, mi hermano. Dios ve del corazón de lo cómo lo estás tú haciendo. Eso es lo que ve. Aunque no tenga voz. Yo soy uno de ellos, hermano. Yo canto a mi manera. Pero, pero, pero, pero pero lo hago con ustedes, ¿me entienden, mis hermanos? Respeto. Entonces, mis hermanos, vamos a leer aquí. Sigue leyendo, mis hermanos. No voy a llegar hasta donde tengo que llegar, pero ah el mensaje en 48. Oh, perdón, es aquí leyemos este en este mensaje se llama respeto. El número, perdón, número 46. Aquí dice allá en en Eclasiestas, el capítulo 12 y el versículo 13 está escrito así. El fin de todo el discurso hoy es oí esto. Teme a Dios y guarda sus mandamientos, porque esto es el total del hombre. El fin de todo el discurso es teme a Dios. Y cuando ustedes no pueden tener respeto hasta que tenga temor, usted tiene que tener temor de Dios. Salomón también dijo en los proverbios, el temor de Jehová es el principio de la sabiduría. El temor de Jehová es el principio de la sabiduría. ¿Quieres ser sabio, mis hermanos? Témele a Jehová. ¿Sabes que Salomón F la sabiduría de Salomón? Él le pidió sabiduría para poder guiar al pueblo de Dios. Pero Dios le dio aparte de la sabiduría, le dio bienes, dinero, riqueza, busca el reino de Dios y su justicia y lo demás viene por añadidura. Y no hay que hacer las cosas al revés. Señor, dame dinero primero y después me pongo a trabajar equivocadamente. El hermano Branam lo habla. Ahora, eso no quiere decir que ustedes tienen tienen miedo a él, sino que eso significa que ustedes están dándole a él el respeto y reverencia. Y cuando ustedes respetan a Dios, ustedes temen a Dios, ustedes temen temen de de de que pudieran desagradarlo en alguna manera. Temen para no hacer algo errado. Ustedes no lo quieren. Muchas veces no queremos nosotros fallar al Señor, no queremos ofenderlo. Pero muchas veces uno lo hace a sabiendas, pero hay otros que no. Amén, hermano. Aquí el hermano Brand habla también, dice, "Yo temo a mi madre, yo temo a mi esposa, yo también, hermanos. Yo temo a mi iglesia, yo temo a todos los siervos de Dios. No sea que yo pusiera un tropiezo en alguna parte en su camino. Y eso es parte del del cristianismo, hermano. Yo no quiero ser piedra de tropiezo para alguien más. Y si por una ocasión, por no darme cuenta que yo fui un tropiezo para alguien, desde ahorita les digo que que me perdone. No fue mi intención, porque muchas veces con palabras ofendemos. Amén, hermano. Que Dios nos ayude. Sí. Yo temo a todos los siervos de Dios. No sea que yo pusiera un tropiezo en alguna parte en su camino. Yo temo a la gente. Yo temo a la gente de la ciudad. No sea que yo hiciere algo errado que causara que ellos pensaran que no soy un cristiano. ¿Se da cuenta, hermano, el comportamiento del cristiano? Nosotros somos cartas leídas. Nosotros somos el evangelio caminando. Alguien nos está leyendo por allá, nos están leyendo por allá y nos ponemos a trabajar ahí. Y de repente unas palabrotas se salieron y el que pensaba que usted era cristiano va a decir, "Oh, yo pensé que eras cristiano. Usted está manchando, hermano. Usted está manchando lo que hemos creído, porque una cosa es ser cristiano aquí y otra es estar allá afuera, hermano. Porque somos aquí, deberíamos ser allá afuera. ¿Para qué? Para que la palabra de Dios no entre algún blasfemo, hermano. Amén, mis hermanos. Gloria a Dios. Ven. Sí. Ustedes tienen antes de que ustedes puedan tener respetos, ustedes tienen que tener temor y Dios lo demanda. Él demanda respeto. Dios lo hace. Él lo demanda y el temor lo trae y sabemos que el temor trae respeto ahora, hermano, y eso 53 y eso y debido a que Dios es Dios, él merece un respeto. Hermano, si si usted le guarda respeto a Dios, la misma gente que no es cristiana, ¿sabía usted que se puede convertir por la vida que usted vive? por su testimonio, porque sus palabras y su vida son dos cosas diferentes, pero por su vida de un cristiano habla mucho más que 1000 palabras y usted, hermano, puede traer almas al Señor. Tengo muchas cosas que decir, hermano. Tengo testimonios personales sobre estas cosas y sobre que el hermano Branam está hablando aquí. dice, "Él merece un respeto." Eso es correcto. Y él y y él tenemos que respetarlo. A él tenemos que respetarlo y tenerle un temor a él y eso trae respeto. Dios demanda eso para sí mismo y para todos sus siervos. Dios demanda respeto para sus siervos. Él y sus siervos. ¿Cómo sabemos que son sus siervos? Porque él vindica a estos siervos por medio de su palabra. Él toma estos siervos, los hace siervos de Dios y prueba que ellos son siervos al hacer que su palabra obre a través de esos siervos. Entonces, cuando ustedes respetan a ese siervo, respetan a Dios. Así cuando yo los respete a ustedes, si pueden pasar los los músicos, hermanos, mi tiempo se me está acabando. Así que cuando yo los respeto a ustedes y ustedes me respetan a mí y nos respetamos el uno al otro, entonces estamos respetando a Dios. Amén, mis hermanos. Am respeto y hemos escuchado tantas cosas, hermano, que le han faltado respeto ancianas que a veces se quieren ir a otro lugar y eso es lastimoso porque eso nos enseña qué tanto tenemos a Dios dentro de nosotros. Hay que expresar lo que Dios ha hecho con nosotros. No somos las personas perfectas, pero estamos caminando día a día. Amén. Mis hermanos, espero que estas palabras el Señor les haya ayudado. Yo creo que ah va a haber una continuidad porque esto se va a poner un poquito más apretadito. Es para beneficio de nosotros, hermano. Es para nuestro conocimiento cuando cuando nos cuando lleguemos, hermano, mirarnos como somos, como nos manda la Biblia. amados los unos a los otros, expresar el amor de Dios. Hermano, no hay persona que venga aquí enfermos y salga sano, pero por alguna razón, así como entran y salen, alguien por algún lugar no está viviendo lo que cree. Y yo quisiera, hermano, si alguien que le ha ofendido que me perdone por una manera otra que lo ofendí, no fue mi intención, pero yo los amo. Quiero compartir con ustedes las cosas buenas que Dios me ha dado y testificar que Dios es el mismo de ayer, hoy y siempre, que él sigue sanando al enfermo hasta encontrar al último pecador en las colinas de de las de las montañas. Cuando esa persona conozca al Señor y sea el último que entre al arca, entonces la puerta va a ser cerrada, ya no va a haber más a nuestras familias. Yo entregué a mi familia por la gracia de Dios, por el lado de mi madre, todos fueron salvos. Mi padre tiene 94 años. Hablé con él hace años. Él no es creyente. Oré por él. Le dimos una Biblia. [Música] aceptó. É tiene 95 años, hermano. Acabo de hablar con él por este por video. Solamente pido que la mano de misericordia del Señor haga algo en él. es el único que me falta y otros medios hermanos que tengo, pero la mayoría están sirviendo al Señor. Eso fue cuando el Señor me dio a mí la gracia y que fui salvo. Le llevé el evangelio [Música] y todos, hermanos, estoy satisfecho por lo que he hecho, por traer una alma a los pies de Jesucristo. Traer un alma de Jesucristo no es fácil. Por eso los exhorto lo que tenemos aquí, cuidarlos, porque esa alma vale más que todo el oro del mundo y un rey murió por esa alma. No es justo, no es justo que lo dejemos ir, cuidarlos como piedras preciosas. Pónganse de pie, mis hermanos. [Música] Voy a orar para ser despedido. Mis hermanos, el altar siempre está abierto. [Música] El altar nunca se cierra para esa alma sedienta. Nunca se va a cerrar este altar. Aquí el Señor te está esperando. Siempre va a estar abierto. Si tiene algo con el Señor, solamente levante su mano. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, hemos dado un poco de hablado algo de respeto, Señor Jesús. Yo sé que te hemos fallado, Señor. Yo soy uno que te ha fallado, Señor Jesús. Pero mi Dios, cada día, Señor, estoy luchando para llegar a la perfección, Señor Jesús. Pero si acaso, Señor, no llego a la perfección, cuando menos, Señor, estoy tratando, Señor. Y si usted me recoge, Señor, antes de llegar a la perfección, una cosa sí sé, Señor, que estoy luchando para llegar a la cima, para llegar a la perfección, Señor, por si es tu voluntad levantarme antes, es decisión de usted, Padre, en esta mañana, Señor, con esas manos que están levantadas, Señor Jesús, Padre, de en ese corazón, Señor, hay una necesidad, mi Dios. Padre, que usted pueda bajar, Señor, y que tu Espíritu Santo, Señor, pueda tocar, Señor, ese calor de tu Espíritu Santo, Señor, que se pase entre medio de tu pueblo, Señor, y que queme, Señor, toda enfermedad, Señor. Si hay preocupaciones, Señor, que sea echado fuera, Señor, que sea liberado en estos momentos, Señor, Padre, Señor, ese dolor de cabeza, Señor, que se ha echado, Señor, porque usted pagó el precio, Señor, Padre, en esta mañana, Señor, te damos gracias, Señor, por la vida, Señor, por la vida, Señor, por nuestra sanidad, Señor, por todo lo bueno que has hecho, Señor. Te damos gracias, Señor, por las luchas que nos has dado, Señor, porque esas luchas que usted nos da, Señor, usted nos ayuda a sobrepasar, Señor. En tus manos estamos, Padre, en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Y aquellos que nos ven por la vía de internet, Señor, que usted los bendiga, Señor Jesús. Que si tiene necesidad, Señor, como dices tu palabra, clama a mí que yo responderé, Señor. Con esas promesas, Señor, nos agarramos, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Y usted sea toda honra y toda gloria en el nombre de Jesucristo. Amén. Gracias, mis hermanos. [Música] Quiero subir a lo más alto que yo pudiera, solo para ver mirar hacia mí y llamar tu atención para mí. Necesito de ti, Señor. Necesito de ti, oh Padre. Soy pequeño y nada más. Dame de tu paz. Lo dejo todo para seguirte. Y entra en mi casa, entra en mi vida, mueve todo mi estatura. Sana todas las heridas, dame de tu santidad. Yo quiero amarte solo a ti porque gran amor hace un milagro en mí. Como saqueo, oh, como saqueo, yo quiero lo más alto, a lo más alto que yo pudier. [Aplausos] Solo para ver mirar hacia ti y llamar tu atención para mí. Necesito de ti. Oh, dile, "Yo te necesito. [Música] Necesito de ti, oh Padre. Soy pequeño y nada más. Oh, dame de tu paz. Dejo todo para seguirte. [Música] Oh, entra en mi casa, entra en mi vida. Tienes altura. Sana todas las heridas. Dame de tu santidad. Quiero amarte solo a ti porque mi gran amor Oh, entra en mi casa. Tú no quieres que entra. Casa entraré mi vida. Toca toda mi estratura, sana todas mis heridas. Dame de tu santidad. Yo quiero amarte solo a ti, porque mi gran amor haz un milagro en mí. Saf, safe. [Música] Oh, existe un río que fluye en mi interior. Oh, hay una fuente. Hay una fuente [Música] mi alma ya limpio. [Música] a estas aguas, [Música] pues hay un manantial. [Aplausos] Oh, [Aplausos] existe un río que nos ces con todo tu alma. Cántalo a él. Y existe un río [Música] en luz y en bienor. [Música] Hay una fuente y hay un una fuente [Aplausos] [Música] mi alma allá. Y oh, ven a estas aguas y ven a él estas aguas, [Música] pues un manantial. [Música] y existe de un río en cas. [Música] Oh, there's a river and there is a river and it flows and flows from deep with there is a fountain. [Música] is that freeze the soul from sin [Aplausos] that freeze the soul. Amen. Oh, come to these waters. Oh, come to these waters [Música] for there is a v of and There is a river [Música] and never shall run. [Música] And Jesus, lover of my soul. Jesus, I will never let you. You taken me my reclame set my feet. And now you love and I love and I you though my I'll never let you go. [Aplausos] My saor, my closest friend, and I will worship you until the Oh, sing it to him. Jesus [Música] lover of my soul [Música] and Jesus I will never let you go. [Música] me from the [Música] set my fe upon the rock and now I go and I love you and I give you my I'll never let you [Música] My savior, my closest friend and I will worship you until Oh, I love you and I love you and I need you and all my world may I've never let you go [Aplausos] and my sa my closest friend and I will worship you until the very end sing it Jesus lover of my soul [Música] Jesus, I will never let you go. Tak me from the my set my feet upon the rock and now I know and I love you and I need you and all my world with I'll never let [Música] my closest friend worship you and I'll worship you until the very end to be like Jesus to be like Jesus on [Aplausos] to be like him to be [Música] J from to glory [Música] to [Música] Oh, that's my to be like him. Amen. Oh, to be like Jesus [Música] to be like Jesus. [Música] My love. [Música] [Aplausos] [Música] J to glory [Música] [Aplausos] [Música] Quieren ser como Cristo. Ser como Cristo. Ser como Cristo. [Música] Cristo en esta vida [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] ano ser [Música] [Aplausos] inevable. canción lo haré lo [Música] music. Cántalo é ser como Cristo. Ser como Cristo, ser como Cristo [Música] en esta vida. Anhelo ser y reflejarle [Música] a cada paso yo [Música] lo Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Pueden tomar su asiento si gusten. Vamos a seguir adorando. Start up slow, please. [Música] And the shadows come? [Música] Why should my heart be lonely and longing for heaven and all? If Jesus is my portion, the pry [Música] his is on the spirit and I know he watches I see because of I see because I'm free. [Música] on the sp and I know he watches me. Oh, I see because I'm happy. [Música] Because I'm free for [Música] the [Aplausos] buildage [Música] and watch to the come. and my heart and for heaven and Jesus my friend his eyes on [Música] Oh, I see because I'm happy because I'm free for is the spar. [Música] Si alguno ya está [Música] si alguno ya está en Cristo, nueva criatura es habiendo sepultado su alma la de fiel andando en otra vida, sirviendo lo mejor, sabiendo que el trabajo no es vano en el Señor. Todos sigamos al Señor Jesús obedeciendo solamente a él y él no brinca por su senda y luz y conced ser la iglesia fiel. Hoy los cansados Jesús el Salvador, quitándoles la carga que pone el tentador y luego sale libre andando por donde quieres de Cristo el santo nombre. Haciéndolo. Todos sigamos. Y todos sigamos al Señor Jesús [Música] obedeciendo solamente a él y él no dirija por su senda y luz y nos conceda El cuarto verso. Alcemos todo canto a Dios de gratitud porque nos hizo santos por Cristo y su virtud. Obigemos nuestra vista en Cristo el capitán. Con fuerza, con sensoria vencemos. Oh, todos sigamos. Y todos sigamos al Señor Jesús, [Música] obedeciendo solamente a él, oh que nos dirijas. por su ser [Música] y nos conceda ser la iglesia. [Música] to forever of saving grace on the strengths of glory. Let me my to rejoice. As I through the singing as I go to Calvary to the florce my soul from but my lord leads me on through him I must win. Oh, I want to see him. Look upon his face to sing forever of his saving grace. Glory let me lift my cares my when the low. And when the bies low I look the mountain and my savior there leading in the with the tender and stretch towards the valley low guiding me I can see I go and oh I want to see to s to sing forever saving grace [Música] of [Música] y más allá de la cortina del tiempo, hay un mundo que se vive en El amor, un amor divino y tan perfecto. Ahí no existe el celo ni el rincón. Oh, ese mundo tan bello y tan hermoso. Con palabras no se pueden describir. Están lleno de gente celestiales transformados. [Música] Oh, más allá de la cortina del tiemp. No hay cansancio, no hay tristeza ni dolor. Y todo es paz, todo es gozo y alegría. Unidos todos a la paz. Este mundo, oh, este mundo tan bello y tan hermoso. Con palabra no se pueden describir. Esta quiebro de gentes celestiales transformados. [Música] Amén. Praise the Lord. Gloria a Dios. Es bueno estar en la casa del Señor. Es bueno estar con nuestros hermanos y hermanas. Antes que despedimos, [Música] si puedo tomar un poco de su tiempo, un momento. Si tengan paciencia conmigo, estoy un poco nervioso, no estoy acostumbrado a hablar una audiencia grande. Este pasado mes le mandé un mensaje al hermano Marcos, que mi esposa estaba yendo al hospital, a la emergencia. Estamos esperando nuestro tercer hijo. Tercero y también tuvo neumonia, pulmonía, una infección en sus pulmones. Y como un padre, yo estaba muy preocupado para ella y también el bebé que va a venir y mientras iba al trabajo, mi mente no estaba ahí en el trabajo. siempre estaba tratando de ser todo por sí mismo. [Música] Yo decía, "La voy a ayudar a ella hacer esto, ayudarle a hacer esto." Y viendo a mi esposa débil y y sin energía en la cama, no más. Yo le tomé por sí mismo para hacer todas las cosas de la mamá, lo mejor que pude hacerlo y también en el trabajo y me estaba estresando mucho, estaba muy preocupado. Llegó al punto que cuando iba en camino a casa empecé a orar sencillamente. Le dije, "Señor, dame las fuerzas. No lo puedo hacer sin ti, Señor, y te necesito. Es todo lo que se se necesitaba. si no era por sus oraciones, pero más que todo el Señor Jesucristo, ella está aquí y está sana. Y ayer me dijo, "Querido, me siento mejor, siento 100%. Vamos a la iglesia a alabar al Señor. Yo sé que Dios está por todos lados, pero es bueno estar en la casa del Señor. Gracias por las oraciones y mantenernos en la sus oraciones y le le doy gracias a mi familia que nos ayudó y lo que usted necesita no está solo. Dios siempre está ahí. una oración sencilla y paciencia. Amén. Muchas gracias de parte de mi esposa, del hermano. Su esposa es el hermano se ponen poner de pie para dar la honra al Señor. Si tenemos una un anuncio. [Música] Nuestro próximo servicio será este miércoles el 15 de octubre. Las puertas se abrirán a las 7 pm y el servicio comenzará a las 7:30 pm. Si se pueden inclinar sus rostros. Padre celestial, te amamos con todo nuestro corazón, Señor. [Música] No hay suficiente palabras para darte las gracias, Señor. Señor, como estamos aquí, sus hijos, tus hijos, cualquier necesidad que tenemos en nuestro corazón que estamos pidiendo, hoy hoy nuestros hermanos y hermanas, te amamos, Señor. danos la fuerza para seguir adelante en este camino cristiano. Gracias, Señor, por esta hermosa clima que nos has dado, este servicio hermoso que teníamos tenemos esta mañana. [Música] Gracias por los músicos, Señor. [Música] Señor, mientras que salimos de este lugar, donde sea que vayamos, Señor, esté con nosotros, Señor. Pedimos todas estas cosas en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Tomar [Música] [Aplausos] [Música] every day. [Música] I'm on B. Lord let my feet on high ground. Lord let me up and let me stand a higher [Música] than I have found. Let my on high ground. [Música] [Aplausos] These are to stay where and fearless. [Música] I'm on B. My [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] higher than I have plant my feet on high. ni con espada, ni con ejército, más con su santo espíritu, no con espada ni con ejército, más con su santo espíritu y a sus montes se moverán. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán más con su santo espíritu. And Jesus is my savior. I shall not be in his love abiding. I shall not be moved just like a tree that by the I shall not be mov and I shall not be I shall not be I shall not be I shall not be just like a tree that's by the [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música]
