################################################################################
START OF FILE: 2025-06-30 - Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #2 - Hno. Juanito Saucedo - Juanito Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-30
Title:    Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #2 - Hno. Juanito Saucedo
Speaker:  Juanito Saucedo
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=2XUEa9Qw4vc
========================================

Description:
2025-0629
Int:  Bro. Emmanuel Santos

Specials
1)  Grupo Fe Expresada
2)  Bro. Boaz Alvarado
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios les bendiga, hermanos. [Música] Ponerse de pie por un momento. [Música] Padre celestial, agradecido, Señor, por permitirnos estar de aquí nuevamente en este lugar. [Música] el lugar que nos has provisto para poder alabar tu nombre. Ahora, Señor, presentamos este servicio, Señor, esperando, Señor, que cada uno de nosotros podamos estar atento a a todas tus bendiciones que provienen de ti. [Música] Perdona, Señor, todos nuestros errores, nuestros [Música] Señor y te damos gracias, Señor, porque tu misericordia cada día es grande, Señor. Y Señor, presentamos este servicio que sea de bendición para cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Pueden tomar su asiento, hermanos. [Música] Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz [Música] ofreciendo a ti mi vida en santidad. de amor. [Música] Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia. en adoración. Hijo de Dios, recibe hoy [Música] toda la gloria, la honra y honor. Oh, [Música] hijo de Dios, recibe hoy toda la gloria, la honra honor. Una vez más [Música] quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz, [Música] ofreciendo a ti en santidad de amor. [Música] Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia en [Música] adoración. [Música] Hijo de Dios, reclia, [Música] la honra [Música] Honor, [Música] hijo de Dios, reve [Música] toda la gloria, A honra honor, hijo de Dios, [Música] recíve hoy toda la gloria. la honra y honor, [Música] hijo de Dios, [Música] recibe hoy toda la glor. Gloria, [Música] la honra y honor. [Música] Aleluya. [Música] Alleluia. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Una vez más. Alleluia. [Música] Alléluia. Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Vamos invitados [Música] a una fiesta hermosa, sublime y tan gloriosa, [Música] que no habrá otra igual. [Música] Las bodas del cordero [Música] de Cristo con su iglesia. Velozmente se acerca. Yo listo quiero estar. [Música] Aleluya, [Música] aleluya, [Música] aleluya. [Música] cantarán besos ha preparado lugares especiales [Música] donde los convidados [Música] podramos disfrutar. de hermosas bendiciones, de ricos galardones [Música] y nuestras aflicciones [Música] podamos olvidar. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Cantarán. [Música] Se escuchará el sonido [Música] de voces celestiales, [Música] de ángeles millares. Es [Música] habrále los profetas y todos los antiguos [Música] a una novia hermosa. y contemplará. Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Alleluia. [Música] Alléuia. Aleluya. [Música] Aleluya. Cantarán. Ah. [Música] [Música] [Música] A poder las estrellas fundó mi Jesús en el jardín delí, donde luz no se halló, Cristo se arrodilló. Cuando bajo del olivar, bajo del olivar, bajo del olivar. Fue mi Cristo a solas a orar. Sea tu voluntad, oh Padre. celestial. Él clamó bajo el olivar. [Música] Cuando al Padre oró, muy triste se quedó. Fue amarga la copa que él bebió. Gloria sea para él. Mis pecados. El borró cuando oró bajo del olivar, bajo del olivar, bajo del olivar. Fue mi Cristo a solas a orar. Sea su voluntad. Oh, padre celestial en clamó bajo del olivar. [Música] Siempre sea mi canción, el amor que mostró mi Jesús cuando oró él. Gloria sea d culpas se llevó cuando oró bajo de olo del olivar. Ajo delivar fue mi Cristo al solar. Sea su voluntad, oh Padre celestial, el clamó bajo del olivar. [Música] Bajo del olivar, bajo del olivar. Fue mi Cristo a las orar. Sea su voluntad, oh Padre celestial, entramó bajo el olivar. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] King of Este canto habla de teniendo acceso al Rey de Reyes. Espero que sea de bendición en esta mañana. [Música] Take me to the king. I don't have much to bring. My heart is tone in pieces and it's my offering. And take me to the king. Truth is options are few. I'm going try to pray. But where are you? [Música] Church style and you what's left to do. Truth is I'm a we no straight to find. No te to c [Música] but refuses die and one touch will change your life and take me to the king. I don't have much to bring. My heart is to pieces. It's my offering. Lay me at the throne. Leave me there alone to gaze upon your glory and sing to you the song. and take me to the king. Truth is it's time to stop playing these games. We need a word for the people pain. So Lord speak right now. like gra desper ching after you and no r no religion and made my decision to run to you the need take me to the I don't have much to bring. My heart is torn in pieces. It's my offering. And lay me at the cross and leave me there alone. I gaze upon your glory. I sing to you the sun. Tak me to the king. And Lord, we're in a way. We keep making mistakes. The glory is not for us. It's all for you. It's all for you. And take me to the king. I don't have much to bring. My heart is t in pieces. It's my offering and lay me at the throne and leave me there alone to gaze upon your glory and sing to you the song. Take me to the king. Take me to the king. Take me to the king. [Música] And take me to the king. Yes, Lord. [Música] [Música] Damos la bienvenida a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. a nuestro tabernáculo Jericó. De igual manera a todos aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía internet [Música] y que Dios bendiga a ellos también allí donde ellos se encuentran. [Música] Tenemos unos anuncios esta noche a las 7 pm habrá una reunión de gobierno. También nos gustaría recordar a los padres que que no hay escuela dominical durante el mes de julio. [Música] Tenemos unos cumpleaños. Tenemos cumpleaños. Hermana Marie Carmen da gracias a Dios por el cumpleaños de su nieta Pineda. Que Dios la proteja de todo mal. Carmenez [Música] en agradecimientos. Hermana Elisama García agradece al Señor por todas sus bendiciones recibidas por sanidad y protección. La hermana Sonia Muñoz agradece al Señor por su bendición y por cuidar de su camino. Hermana Rosa María Pérez agradece al Señor por sus bendiciones sobre ella y su familia. [Música] Hermana Berta Martínez da gracias a Dios por primeramente por haberla acompañado en su operación y por su sanidad. [Música] También a todos ustedes agradece por sus oraciones mientras ella estuvo en reconalescencia. Eh, tenemos misericordia de viaje para la hermana Karen. Pide oración por misericordia de viaje [Música] en peticiones. Hermana Elisama García pide oración por el hermano René García, que no se siente bien en esta mañana. [Música] La hermana Fabiel Cruz pide oración porque Dios abra puertas para un trabajo [Música] en peticiones secretas, la hermana Ros Guzmán y la hermana Mila Flores. Podían ponerse de pie, hermanos, mientras este presentamos estas necesidades delante de Dios. Padre celestial, te damos gracias, Señor, porque en cualquier momento podemos acudir a tu presencia, Señor, en los buenos tiempos y en los malos tiempos siempre tú estás con nosotros. Agradecemos, Señor, por cada una de las necesidades que fueron contestadas. por todas las sanidades que han habido y por las sanidades que habrán en el futuro, Señor, porque tú eres el mismo de ayer, hoy y por todos los siglos. Agradecemos, Señor, el sacrificio que has hecho por nosotros, Señor, y está de parte de nosotros que podamos aceptar eh tus promesas. Pedimos, Señor, por por las hermanas que han pedido petición secreta. Señor, tú conoces cada una de esas necesidades, Señor. De igual manera por hermana Fabiola, que pide por un trabajo y a cada uno de ellos que han puesto sus necesidades, [Música] que tú seas, Señor, el que desuesta a cada una de ellas. También presentamos los diezmos, las ofrendas, pidiendo, Señor, que tú seas el que bendigas a al dador alegre y Señor, a ti toda la honra y la gloria para siempre, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo pedimos estos favores. Amén. [Música] He came to the dusty town. The people gather and they saw something. in his eyes. [Música] Listen as he begun [Música] to speak like no other man. [Aplausos] [Música] Yo soy el camino. [Aplausos] Yo soy la verdad. Yo soy la vida. El Salvador y nadie viene al Padre seó por mí. [Música] Vengan y del agua de vida toma. [Música] He came to the common man with words we could understand [Aplausos] and they found themselves brought to him by the love in his eyes. [Música] Some of them turn away. [Música] Why your other said not today? But later they will hear the words that this man has to say. Yo soy el camino. Yo soy la verdad. Yo soy la vidada. El Salvador y nadie viene. Al Padre se por mí. Vengan y del agua de vida tomar. [Música] They took him outside of town. The people gather around [Música] and they still watching us die hanging out to a tree. His body was late to rest. But the grave could not hold the best and he rose up and [Música] say. Yo soy el camino. [Aplausos] Yo soy la verdad. Yo soy la verdad, [Música] el Salvador y nadie viene. [Aplausos] Al Padre se lo pone [Música] vengan. del agua de vida tomar. Voy a cantar una vez más el coro y mientras lo cantamos, los niños pueden salir a sus clases y ustedes pueden tomar asiento. Mis hermanos. Yo soy el camino. Oh, yo soy la verdad. Yo soy la vida. El Salvador que nadie viene. Al Padre celo por mí. Vengan y del agua de vida tomar. [Música] Yo creo que la atmósfera ya está creada, solo falta la mejor parte del servicio, porque yo creo que no tan solo de pan vivirá el hombre, pero de toda palabra que ha salido de la boca de Dios, [Música] Recibamos con este siguiente himno al predicador de esta mañana. ¿Cuántos quieren saber quién es? muy poquitos, pero de todos modos se los voy a decir. Va a ser nuestro hermano Juanito Saucedo, su y su intérprete nuestro hermano Emanuel Santos. [Música] Si nos ponemos de pie, hermanos, una vez más cantemos el himno y nuestros hermanos pueden pasar. [Música] I am dy thy voice and my love to me [Música] but I long to rise in the arms of faith and be closer draw to the draw me narrow bless lord to the cross where th has near nearer nearer bless to thy precious [Música] sight [Música] to thy service Lord by the power of grace divine. My soul look up with a step pass home and my will be lost in near blessed Lord to the cross where thou has die. [Música] never. [Música] Dios los bendiga en esta mañana. ¿Cuántos están contentos por estar aquí? Amén. Que Dios nos ayude, que Dios sea con nosotros. Y vamos a abrir la escritura inmediatamente vamos a ir a ella para aprovechar el tiempo. Yo [Música] el tiempo a mí no me ayuda mucho. Quiero a ver si logro aprovechar el tiempo. Vamos a estar, hermanos, en Primera de Timoteo en el capítulo 3 y voy a leer solamente el verso 1 y el verso dos. Después leemos otras escrituras más, pero esa es la escritura tema. ¿Cuántos la encontraron? Dice la palabra de Dios así, palabra fiel. Si alguno anhela obispado, buena obra desea. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible. Marido de una sola mujer, sobrio, prudente, decoroso, hospedador, apto para enseñar. Vamos a inclinar nuestros rostros para orar. Amantísimo y buen Padre celestial, te damos gracias por esta gran oportunidad que nos das de estar aquí en la casa de Dios. No hay otro lugar en estos momentos que anhelemos estar. Aquí estamos por tu gracia. Ayúdenos entonces a todos los que estamos aquí. Supla necesidad de cada uno de los que están aquí en esta mañana. Cuando salgamos de aquí, que vayamos un poquito más livianos, reconociendo y sabiendo que dejamos nuestra carga aquí. Con tu ayuda, Señor, te presentamos todo lo que vamos a hacer, lo que ya fue hecho. Y ayúdenos, ayúdeme a mí, mi hermano Emmanuel, los hermanos que están aquí, para que sea usted el que reciba honra y gloria, porque usted la merece en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gracias, hermanos músicos. Gracias los hermanos por los cantos, las alabanzas. Gracias a los hermanos también que cantaron ese canto muy bonito bajo del oliva. Tomen su asiento, perdón. Estaba diciéndole a mi hermano Manuel, ese canto lo cantábamos en 1972, 73, 74 en Torreón, Coahuila. Teníamos unas reuniones muy bonitas. nos reuníamos mucha gente de todo México, veníamos allí y ese canto me acordó de esos bonitos tiempos. Y aquí también le estaba mencionando a mi hermano Emanuel sobre la 20 y la Filmore. Digo, tuvimos unos tremendos cultos también allí. Pero le le pregunto a mi hermano Manuel su edad y pues está joven, él no logró estar allí y yo estoy platicando como si hubiera estado allí mi hermano. Dios bendiga mi hermano Emanuel. Dios nos visitó en una manera bonita. Quiero hacerles dos anuncios. Mi familia y yo estamos planeando ir a la reunión a Nuevo México con el hermano Marcos y a esta reunión este pensamos ir con la ayuda de Dios y vamos a ir nosotros en nuestros propios automóviles para así dejar el ven para los hermanos que sí necesitan usarlo para ir en él. Esa es la reunión en Bayar, Nuevo México, y les ¿Cómo quisiera? ¿Qué es la palabra? Los animamos. Eso es. Los animamos para que vayan, hermanos. Son 5 horas nada más. Mi esposa, ella maneja y ella hace 5 horas. Yo hago 6 y med. Yo no sé dónde me entretengo tanto, pero yo hago 6 y medio. Pero si sienten ir les encargamos, les les hermanos, vayan, hermano, estamos a 5 horas nada más y media y le aseguro que van a bendecirse, va a recibir algo de Dios. Esas reuniones en julio, manera que ya casi está aquí. Ahora, este otro anuncio es otra reunión y esta reunión es en Ciudad Juárez, México, con el hermano Jacobo Rodríguez, quien estuvo aquí con nosotros y vamos a estar allá con la ayuda de Dios. Si es la voluntad de Dios, hermanos, déjeme le doy los datos. Apúntelo. Si trae pluma, apúntelo. Si trae si trae su celular, apúntelo en su celular también. Se vale. Si lo trae, apúntelo. Esta reunión es en Samayuca. Está 40 minutos, 35 minutos de Juárez, rumbo al sur. Y es en septiembre. Los días son el 12, el 13 y el 14 de septiembre. Otra vez, 12, 13, 14 de septiembre. Tenemos casi dos meses y medio y a esta reunión están invitados los jóvenes. Solamente que esta reunión es en México. Entonces, si hay jóvenes que quieran ir a México, estén seguros que pueden regresar, que tienen sus documentos, ¿verdad? para regresar, porque si no, pues no hay regreso. De manera que les ruego sus oraciones, los cuatro, unos cinco, unos seis jóvenes que quieran ir, si acaso somos unos 10, mi esposa va conmigo y invité a mi hermano Emanuel y invité y si y si Dios nos ayuda, si hay unos cuatro, unos cinco jóvenes Me parece que al ben le caben 12 pasajeros o quizás 10, quizás 10 para ir bien. Si acaso vamos unos 10, vamos a llevar el ven de la iglesia. Si vamos cuatro o cinco nada más, yo voy a llevar mi propio automóvil. Entonces este hay lugar, hermanos. Si hay unos cuatro o cinco jóvenes que quieran ir, recuerden, es es en México y y hay que tener documentos para ir y regresar. Solamente es viernes, sábado y domingo. Nos vamos a ir el viernes a la 1 de la mañana. A la 1 de la mañana nos vamos el viernes. Estamos allá el viernes en la noche, todo el sábado. El domingo tienen una actividad nada más el domingo. Terminando el culto por la mañana no nos vamos a quedar a comer. Terminando el culto por la mañana. Solamente saludamos a los hermanos y nos vamos. Vamos a manejar directos hasta acá. Todos manejamos de manera que no va a haber problema para trabajar el lunes. Ahora, si hay unos cuatro jóvenes no más, yo le extiendo la invitación al hermano Napoleón a nuestra hermana, siendo que son los padres de mi hermano y el hermano Junior, Víctor Junior, él ya se apuntó, ya lo apunté. Ya, ya lo conocen allá. Entonces, el lugar está abierto para su padre y su madre si acaso quieren ir. Siendo que son los padres de ellos. Entonces, todavía tenemos lugar para alguien más. para agosto, hermanos. En agosto, por favor, háganme saber a mí o al hermano Santana para saber cuántos verdaderamente vamos a estar allá. Pero la la reunión próxima es en Vallar, Nuevo México. Los anuncios están ahí atrás. Y si desean ir, hermano, y acompañarnos, hágalo, por favor. Muy bien, vamos a entrar a la palabra y al mensaje. Estamos en la en la enseñanza porque es una enseñanza, hermanos. Quizás eh me voy me voy a ir un poquito despacio. Soy una persona que quiere terminar todo y muchas veces está bien, si podemos terminar todo en un mensaje, pero cuando queremos traer algo que que realmente nos ayude a todos, necesitamos irnos muy despacio para que todos nos podamos entender. Estamos tratando, hermanos, el tema los oficios de Dios. F lo que dije, los oficios de Dios en hombres en la iglesia. dije en en mi otro mi otra predicación dije, "No en mujeres, estos oficios están en los hombres. Dios bendiga a nuestras hermanas. Siempre cuando tenemos esos 10 minutos antes de empezar el culto, si se fijan, hay una hermana en el piano y hay una hermana en el órgano y acá tenemos hermanos, uno aquí, otro allá. Entonces, este sí hay sí hay lugar, ¿verdad? Si miramos hermanas ayudándonos también, pero me refiero a la predicación de la palabra, a las cosas que pasan en la iglesia. Las hermanas sí pueden opinar. Sí pueden, hermanos, sí pueden. Sí pueden opinar. Todas ustedes, hermanas, pueden opinar. Por eso es cuando hacemos una decisión, cuando el gobierno hace una decisión, el el ya cuando llegamos a una decisión, le traemos esa decisión, se la traemos a la iglesia para que la iglesia vote y para que ellos aprueben lo que acordamos, lo que el gobierno acordó. Tengo una cita, hermanos, y siempre que me voy hay veces que no las leo. Les voy a recomendar este mensaje. Yo estoy enfocado en conducta, orden y doctrina. Tengo meses ya allí. Son muchos los mensajes del 1 al 27 o al 20. Este es el número 18. Le encargo, por favor, búsquelo en su en su librería. Se llama conducta, orden y doctrina y es el número 18. Entonces voy a a estar allí, hermanos. Quiero pasar esa esa cita, se las pasé a los hermanos allí atrás a ver si nos la pueden enfocar allí. Y en esta mañana eh solamente me voy a enfocar en dos cosas y me voy a enfocar en los diáconos y me voy a enfocar en el ministerio y quizás el tiempo se me vaya hablando sobre los puros diáconos, los hermanos que nos ayudan también comoieres. Tenemos a dos hermanos que nos ayudan aquí en la iglesia comoieres y yo agradezco mucho el trabajo que están haciendo los hermanos y yo creo que ustedes también lo agradecen y me refiero al hermano Mendoza y me refiero al hermano Pedro. Pedro, el hermano Pedro es un milagro de Dios. lo es. Casi se despedía de su familia. Parecía que no lo volverían a ver, pero aquí está con nosotros. Yo lo he observado al hermano, lo he mirado, lo he observado, he observado a su familia, tiene una familia muy buena. Dos de sus hijas se han casado últimamente y cuando pasó lo que pasó aquí con nosotros, yo fui al hermano Pedro, yo fui al hermano Mendoza y les pedí a ellos que si nos podían ayudar en el diaconado y aprecio mucho la sinceridad. Y aprecio mucho la honestidad de estos dos hermanos. Ojalá hubiera muchos como ellos. Hermano, yo no puedo ser un diácono, pero puedo ayudar en la iglesia como unier. Eso fue suficiente para respetar su decisión. Y aquí están los dos ayudándonos. Ellos son, tenemos diáconos. Mi plática en esta, mi predicación, mi plática, mi enseñanza en esta mañana es sobre diáconos. Y si Dios me ayuda, voy a entrar también al ministerio. Hermanos, estamos contentos que tenemos diáconos, ¿verdad? En este mensaje, el hermano Branam es muy claro y dice, "Los diáconos son los policías en la iglesia." El oficio de un diácono es algo que Dios aprecia y si Dios lo aprecia, nosotros debemos de apreciarlo también. Entonces tenemos a mi hermano Napoleón, siempre parado allá. Tenemos a mi hermano Víctor, siempre también parado allá. Y Dios bendiga a los jóvenes que nos ayudan también, hermano Jesús que nos ayuda mucho en la puerta también. Hermano Carlos que nos ayuda mucho también. hijo de mi hermano Mendoza, que nos ha ido mucho aquí también, pero hoy quiero enfocarme en los diáconos porque es un llamado de Dios, hermanos. Es un oficio de Dios. Miren, dice el profeta en este mensaje, el ordenamiento de diáconos, este mensaje, fí cuándo lo predicó, el 58 0720, un domingo en la tarde y le puso el ordenamiento de diáconos. Lo predicó en Jeffersonville, Indiana. No sé si lo podrán poner los hermanos. Les mandé la cita, pero mientras lo ponen, déjenme comenzar a leer. Miren este, anote bien esto. Estoy en el párrafo uno. Lo primero es el posicionamiento de algunos diáconos en la iglesia. Otra vez ir despacio. Lo primero es el posicionamiento de algunos diáconos en la iglesia. Esto me indica a mí que necesitamos diáconos en la iglesia. Cada iglesia necesita tener diáconos. Bueno, lo primero es el posicionamiento de algunos diáconos en la iglesia. Escucha esto que voy a decir. Y nuestra iglesia aquí es soberana. El hermano Branham está diciendo esto. Él se está refiriendo al tabernáculo Branham. Pero este es nuestro tabernáculo. Esta es nuestra iglesia. Este es el lugar a donde venimos todos a adorar a Dios. Este es el lugar que Dios nos suplió para venir a alabar y escuchar su palabra. Entonces, yo puedo decirles a ustedes en esta mañana sin una sombra de duda que nuestra iglesia aquí también es soberana. Amén. Dice, "Y nuestra iglesia aquí es soberana. No tiene que tener no tiene que tener ninguna denominación o alguien que le envíe sus diáconos. ¿Le parece eso? Nosotros no podemos enviarle diáconos a otra iglesia. Ellos no pueden enviarnos diáconos a nosotros aquí. Nuestra iglesia tiene sus propios diáconos. Ahora, esto es lo bueno. Hay requisitos para ser un diácono. Como hay requisitos para ser un ministro, hay requisitos para ser un diácono. Hay requisitos para ser un ministro. ¿Qué acabamos de leer? El apóstol Pablo nos está diciendo aquí 31, palabra fiel. Si alguno anhela obispado, buena obra desea. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible, marido de una sola mujer. Pudiéramos quedarnos ahí mucho tiempo. Y ahí es donde yo aprecio la honestidad de todos ustedes, hermanos. Pablo está diciendo que sea un diácono marido de una sola mujer. Dice, "Hermano Juanito, yo conozco una iglesia donde tienen diáconos que sé que se casaron dos o tres veces, pero yo no estoy hablando de esa iglesia, yo estoy hablando de nuestra asamblea, de este lugar donde nos reunimos todos nosotros. Esta iglesia, hermanos, si puedo decirlo así, el tabernáculo Jericó es un tabernáculo soberano. A su nombre la gloria. Amén, hermanos. Ella, la iglesia, los miembros, ella elige a sus propios diáconos. Así dice, parece que lo estoy leyendo también allá, ¿verdad? Así dice, ¿verdad? Otra vez, ella elige a sus propios diáconos. ¿Qué hicimos hace dos semanas? ¿Se acuerdan qué hicimos hace dos semanas? Perdón, dos meses. Dije dos semanas, perdón, hace unos dos meses. Votamos por un representante. ¿Se acuerdan? ¿Se recuerdan? Votamos en esa boleta. Votamos para que los oficios que ya tenemos en la iglesia y fueron mencionados se queden en su lugar. Entonces hicimos hicimos una votación. Bendito sea el nombre del Señor. Lo hicimos bien. Amén, hermanos. Dice, "Ella elige a sus propios diáconos." Aquí viene lo bueno. Ella elige a su pastor. ¿Quién elige a su pastor, hermanos? Ella. La iglesia, los miembros que vienen aquí, ellos eligen a su pastor. Otra vez, ella elige a su pastor. Ella elige a sus síndicos. Yo les dije a ustedes en la otra predicación estaré tocando el trabajo de los síndicos, estaré tocando el trabajo de los ministros, estaré tocando el trabajo de los diáconos, estaré tocando el trabajo de los sujieres. Les mencioné y les dije, tenemos viudas en esta iglesia. Quisiera yo saber con cuánto se les está ayudando. Estoy hablando muy claro, hermanos. Esto es parte, esto es parte de las responsabilidades de nosotros como iglesia. Alguien tiene que decirlo. Yo siento en mi corazón decírselos, pero siempre les digo una cosa, hermanos, ya me conocen. Si acaso estoy en alguna cosa actuando mal, yo acepto corrección con todo mi corazón. Pero tenemos viudas en la iglesia. En el otro mensaje les mencioné y les dije, yo veo algunas de ellas sentadas aquí. Ahora, hermano, hay requisitos también para ellas. También hay requisitos para ellas. Pero si esos requisitos son cumplidos, mi pregunta es, ¿con cuánto le está ayudando la iglesia a una viuda? Hermano, es que eh yo tengo seis hijos, siete hijos, ocho hijos, cuatro hijos. Gloria a Dios. Pero todavía ella sigue siendo una viuda y asiste a nuestra iglesia, asiste a este lugar. Entonces, hermanos y hermanas, tan solamente ténganme paciencia y si acaso me salgo fuera, le dijo el hermano, le dijo el hermano Bran a una hermana, "Con esos zapatos no vas a poder caminar esa caminata. ¿Se acuerdan? Entonces ella pensó que sí comenzó la caminata, pero no pudo. Entonces, hay que hay que aceptar consejos. Todos hay que aceptar consejos. Entonces, hermanos, hay cosas en con nosotros en nuestra iglesia. dice, "Ella elige a su pastor." Ahora, cuando elegimos un pastor, no queremos cometer un error. Queremos elegir a un pastor que llene los requisitos bíblicos y que llene los requisitos de acuerdo al mensaje también. Es importantísimo que sepamos eso, hermanos. Yo sé que ya lo saben. Yo sé que estoy hablando con hermanos que no tienen 2 años, 3 años. Aquí hay hermanos que tienen 50 años ya en esto. Crecieron en el mensaje, hermanos. Entonces, estas cosas las conocen, las saben. Entonces, si pudiera yo decir, tan solamente es un un recordatorio, ella elige a su pastor. Ella, cuando dice ella, ella es la iglesia. ¿Estaré bien o no, hermanos? Cuando dice el hermano Branaman, ella es la novia, es la iglesia y nosotros somos la iglesia. Entonces, nosotros somos los que elegimos al pastor. Otra vez, ella elige a su pastor. Ahora deseo decir lo que voy a decir y por favor los hermanos que están allá atrás deje que continúe lo que voy a decir porque hay mucha gente que no sabe lo que nos pasó a nosotros hace un año, hace un año. Y no quiero traer eso, no voy a traer eso. Hay muchos que no lo saben. Miré un anuncio en Facebook, me llamó la atención y el anuncio que yo miré en Facebook, en las redes sociales, no lo grabé, pero lo miré. Dos o en tres ocasiones lo miré. En Phoenix, así estaba el anuncio en las redes sociales. En Phoenix hay un pastor que dejó la iglesia porque la iglesia no cree en diezmar. Le estoy diciendo algo que yo miré en las redes sociales. Solamente estoyando lo que yo miré, hermanos. ¿Me están entendiendo? Esto no es muchos amenes, no no sonremos, pero es lo que es una enseñanza. Hermanos, entonces eh dejó la iglesia porque pues la iglesia no creía en diezmar. Esto soy yo diciéndole a ustedes. No les pongamos atención a eso. Los que estamos aquí en el tabernáculo Jericó sabemos que es nuestra responsabilidad diezmar. Yo aparto, yo le doy ese pequeño testimonio. Yo aparto. Yo le digo a mi esposa, "Ve al banco y sácame tanto." Y cuando ella me trae eso, yo lo aparto. Yo lo tengo en un lugar especial. Y cada domingo cuando vengo lo pongo en un sobre y no lo cierro. No, no, no lo cierro. Nada más lo doblo, pongo mi nombre y lo traigo a la iglesia. Y cuando pasa mi hermano Mendoza con la ofrenda, ya se hizo el anuncio aquí, entonces todos ponemos nuestra ofrenda y ponemos nuestros diezmos adentro. ¿Será así, hermanos? Creemos en diezmar. Creemos en diezmar, hermanos. Es una bendición. El hermano Bran decía, "Si tuviera tan solamente el tiempo, pudiera yo darles un testimonio de cómo es que éramos pobres, pero de ese dólar que Dios me daba. Dios sacaba 10 centavos y los llevaba al alfolí de Dios. Y debería de ver usted las bendiciones que Dios nos daba. Amén, hermanos. Es una bendición. Cuando Dios me da a mí, estoy tan contento por lo que Dios me da, que de vez en cuando tomo algo extra y lo pongo en un sobre y se lo doy a un ujier o a un diácono y le digo, "Dáselo a la hermana o dáselo al hermano." No, no le digas quién. Nada más dáselo a la hermana o dáselo al hermano. Ese soy yo. Porque Dios a mí me da, porque Dios a mí me bendice y porque no me voy a llevar nada. ¿Dónde está el hermano Iván? Está aquí el hermano Iván, hermano Víctor. Víctor, tremendos mensajes. Tremendos mensajes el el viernes. Creo con todo mi corazón. Dios los bendiga a estos jóvenes. Pónganme mucha atención, hermanos jóvenes, que los errores que nosotros cometimos queremos evitárselos. Por favor, no los hagan. Están conmigo, hermanos. Son jóvenes. Va a llegar el día, hermano Iván y hermano Víctor. Estoy hablándole a los dos en esta mañana. Aquí están. cuando van a hacer una decisión de tomar a una joven por su esposa. Aquí tengo conmigo a mi lado a un joven. Un día no sabemos cuándo los jóvenes van a hacer una decisión. Van a escoger a una joven, así como el hermano Carlos escogió a una joven. Está el hermano Carlos. Así como el hermano Carlos hizo esa decisión, se armó de valor y por fin se animó. Y por fin le dijo a la hermana que nuestra amistad vaya un poquito más allá. Y la hermana conociendo al hermano Carlos, amén, qué hermoso. Se casaron aquí están con nosotros. Están conmigo, jóvenes, hermano hermano, estos jóvenes que nos están ayudando. Yo aprendí bastante el viernes con los dos. Yo yo me siento allí donde me sientan y estoy observando y estoy oyendo y aunque no tengo ojos atrás, pero casi siento la reacción de todos. Pero el viernes tuvimos una enseñanza muy bonita. Amén, hermanos. Dios bendiga a los jóvenes. Vamos a observarlos, hermano. Los ancianos estamos observándolos, estamos mirándolos y los vamos a ayudar hasta donde podamos ayudarlos, pero Dios es el que los va a guiar y los va a bendecir. Pero hermanos, otra vez, escúchenme. Palabra fiel. Si alguno anhela obispo, buena obra desea. Si algún hermano desea un predicador, desea ser un evangelista, desea ser un pastor, buena obra desea, pero es necesario, verso 2, que el obispo sea irreprensible, marido de una sola mujer, sobrio, prudente, decoroso, hospedador. Apto para enseñar marido de una sola mujer. Otra vez vuelvo a mi cita. Estoy en el uno, no puedo avanzar. Ella elige a su pastor. Ella elige a sus síndicos. Ella elige todo lo que entra y lo que sale de la iglesia. Ninguna persona tiene que decir nada. Otra vez siento en mi corazón repetirlo, hermanos. Ella elige a su pastor, ella elige a sus síndicos, ella elige todo lo que entra y lo que sale de la iglesia. Ninguna persona tiene que decir nada en ninguna decisión. Ninguna persona tiene que decir nada en ninguna decisión. Es la iglesia. Ahora, escuchen esto. Está allí, ¿verdad? Dice, "Y la iglesia son aquellos que vienen y sostienen a la iglesia con su presencia." ¿Quién es la iglesia, hermanos? Aquellos que vienen y soportan la iglesia con su presencia. Los estamos mirando a ustedes. Entonces, ustedes están soportando la iglesia con su presencia. Amén, hermanos. Y la iglesia son bien la iglesia con su presencia. Más adelantito dice el hermano Branan, con sus diezmos y ofrendas. Ellos son los que siempre tienen un voto legal. en el posicionamiento de los diáconos. Entonces, hermanos, ya no quiero repetir lo que ya dije, pero los miembros son aquellos que asisten regularmente, aquellos que traen su diezmo y aquellos que dan su ofrenda. Ellos son los que tienen el voto legal para todo lo que se hace en la iglesia. A su nombre la gloria. Amén, hermanos. Bien, estábamos ayudando, estábamos ayudando con 4000 al mes a alguien que todos conocemos. Quizás usted no sabía, quizás no lo sabía. Yo quiero que lo sepan, hermanos, porque tenía un salario. El hermano tenía un salario de de 4000 al mes. Estábamos ayudando, estábamos cooperando, estábamos ayudando. Creemos en diezmar, hermanos. Creemos en ofrendar, entonces estábamos ayudando, estábamos haciendo todo lo posible, pero sucedieron cosas que no quiso que se dijeran en la iglesia, que la iglesia la supiera y se hizo la decisión que se hizo. Pero bueno, que Dios nos ayude y hasta ahorita Dios nos está ayudando. Hermanos, vuelvo a repetir otra vez. Creemos en diezmar, creemos en ayudar al pastor, queremos ayudar a las viudas, queremos ayudar todo lo que se necesita en la iglesia, queremos ayudar. Todo lo que ustedes dan es por ustedes y es para ustedes. Amén, hermanos. Es el dinero que ustedes dan. Por eso hay una response. En la mesa directiva de síndicos, en la mesa directiva de diáconos. Existe una responsabilidad muy grande. ¿En qué? ¿En dónde vamos a gastar el dinero de la iglesia? Recuerde, no está gastando el dinero mío personal. Yo lo doy a la iglesia. Usted lo da a la iglesia. Dijo el hermano Branham. Si usted me envía a comprar una barra de pan, todos han oído eso, ¿no? Y usted me da 25 centavos para ir a comprarle una barra de pan. Pero resulta que cuando voy a la tienda me encuentro un poricero y bueno, le doy los 25 centavos que usted me dio para comprar la la pieza, la barra de pan. El hermano Branam dice, "Dele. Si quiere darle algo a un poricero, dele, pero no le dé el dinero de Dios. A su nombre la gloria. Dele, pero no le dé el dinero de Dios. Es que yo le doy el diezmo a una viuda. La iglesia es la que debe de ayudar a una viuda. No usted. Ahora parece que me contradigo porque yo mismo de vez en cuando traigo un sobre y le digo a un diácono, unier, "Dáselo a la hermana o dáselo al hermano." Pero ojalá me entiendan. Y ojalá que el sentido común todavía exista, hermanos. A su nombre la gloria. Amén. Hermanos, vamos a Hechos y vamos a leer una escritura. No sé a qué tiempo empecé. Siempre trato de ver el tiempo, pero no lo hice. Pero si acaso ustedes saben a qué horas empecé, hermano diáconos, mándenme una nota, por favor. Hechos capítulo 2 y vamos a estar leyendo ahí con la ayuda del Señor. ¿Cuántos lo hallaron? Permítame darle vuelta unas hojas aquí. Dos 42. Antes, hermanos, había apóstoles. Era Jesús y sus 12 apóstoles. No había diáconos. Acuérdense que cuando se trató de pagar el impuesto, Jesús le dijo a a Pedro, "Ve al mar y pesca. Y cuando tomes al pescado, abre su boca y saca saca lo que tiene ahí en su boca y págalo por ti y por mí. Eh, esa escritura, ¿verdad? Entonces, hermanos, eh Jesús mismo tuvo que actuar de diácono porque no había diáconos todavía para Jesús y los 12 apóstoles. Pero aquí ya empieza la iglesia, ya fueron bautizados en fuego. Ya aconteció lo que aconteció. Ya se bautizaron 3000, como 3000 personas, dice el verso 41. Así que los que recibieron su palabra fueron bautizados y se añadieron aquel día como 3000 personas y perseveraban en la doctrina de los apóstoles, en la comunión unos con otros, en el partimiento del pan y en las oraciones. Y sobrevino temor a toda persona. Note, y muchas maravillas y señales eran hechas por los apóstoles. Con este texto, hermanos, se nos va a abrir la puerta para mirar por qué se necesitaban diáconos y por qué después, no sé cuándo empezó. Pero también se tuvieron que escoger síndicos, una mesa directiva de diáconos y una mesa directiva de síndicos. Pero sígame y vamos a darnos cuenta el por qué vinieron los diáconos a la escena. Todos los que habían creído estaban juntos. y tenían en común todas las cosas, así como estamos todos nosotros aquí en esta mañana, todos estamos aquí juntos. Lo único que no tenemos es todavía las cosas en común. Usted tiene su casa, yo tengo la mía, usted tiene su automóvil, yo tengo mi automóvil. Si me entienden con eso, ellos tenían todo en común. Siga leyendo. Y vendían sus propiedades y sus bienes y lo repartían a todos según la necesidad de cada uno. Ver lo que hicieron, hermanos. vendían sus propiedades y sus bienes y lo repartían a todos según la la necesidad de cada uno. Y perseverando unánimes cada día en el templo y partiendo el pan en las casas, comían juntos con alegría. de corazón. A su nombre la gloria. Pasen un poquito más conmigo al capítulo 4 y vamos a estar leyendo ahí también y voy a estar en el verso 32. Y la multitud de los que habían creído era de un corazón y un alma. Mire esto, note esto. Y ninguno decía ser suyo propio nada de lo que poseía, sino que tenían todas las cosas en común. Y con gran poder los apóstoles les daban testimonio de la resurc y abundante gracia era sobre todos ellos. Ahora, note por qué los diáconos. Así que no había entre ellos ningún necesitado, porque todos los que poseían heredad de su casa las vendían. y traían el precio de lo vendido y lo ponían a los pies de los apóstoles y se repartía cada uno según su necesidad. Entonces, hermanos, con estos textos que he leído, deseo que noten la razón por la cual después tuvieron que venir a la escena los diáconos. Todo lo tenían en común, vendían sus propiedades, vendían terrenos que tenían y lo traían a la iglesia, lo traían a los apóstoles y los apóstoles lo repartían de acuerdo a la necesidad. Ahora vaya conmigo al capítulo 6. En aquellos días como creciera el número de los discípulos, hubo murmuración de los griegos contra los hebreos de que las viudas de aquellos eran desatendidas en la distribución diaria. [Música] Comenzó un mal entendimiento entre ellos. los griegos contra los judíos, los hebreos, de que unos estaban beneficiándose más, de que a unos se le estaba dando más que a otros, por cuanto vendían todo, lo traían y se repartía todo de acuerdo a su necesidad. Entonces el 12 convocaron a la multitud de los discípulos y dijeron, "No es justo que nosotros dejemos la palabra de Dios para servir a las mesas. Buscad pues, hermanos, entre vosotros, note ese es el número que quisiéramos tener aquí en el tabernáculo Jericó. Siete diáconos. Que Dios nos ayude. Lo podemos tener, lo podemos tener con su ayuda. A su nombre la gloria. Dice, "Buscad pues, hermanos, entre vosotros a siete varones de buen testimonio, de buen testimonio, llenos del Espíritu Santo y de sabiduría." A quiénes encarguemos este trabajo. ¿Cuál trabajo, hermanos? el repartir lo que todos los hermanos traían. Y nosotros persistiremos en la oración y en el ministerio de la palabra agradó la propuesta a toda la multitud. Qué bueno. Y eligieron a Esteban, varón lleno de fe. Están conmigo, hermanos. y del Espíritu Santo. Esteban no solamente era un varón lleno de fe, pero era lleno con el Espíritu Santo a Felipe y menciona otros nombres más. Pero para aprovechar el tiempo, si seguimos leyendo la palabra, la Biblia nos da un testimonio muy hermoso de Esteban y nos da un testimonio muy bonito de Felipe. A su nombre la gloria. Pueden decir amén, hermanos. Entonces, aquí estamos viendo la necesidad. ¿Por qué diáconos? Nosotros también estamos en eso. Nosotros también como una iglesia soberana necesitamos diáconos en la iglesia. A su nombre la gloria. Déjeme regreso al mensaje que les dirafo dos. Voy a estar en el párrafo dos y siento, presiento que se me está acabando el tiempo. Los músicos cuando sea mi tiempo, avíseles, hermanos, los diáconos los sugieres y pueden pasar. Vuelvo a repetirles, no me fijé a qué horas empecé, pero yo de acuerdo a las leyes de la iglesia, estoy en el párrafo dos. Y de acuerdo a las leyes de la iglesia, cada año los diáconos y los síndicos automáticamente terminan su oficio otra vez. Y de acuerdo a las leyes de la iglesia, cada año los diáconos y los síndicos automáticamente terminan su oficio y si ellos quieren regresar, muy bien. Si no quieren regresar, entonces sus lugares serán reemplazados cuando renuncien a esta mesa directiva. Ahora les vuelvo a repetir otra vez. Eh, cuando hicimos la elección de un encargado, también estuvimos de acuerdo que los diáconos, los síndicos y todos nos quedáramos en nuestro oficio, en nuestro lugar y vamos a estar allí por un año. Lo acordamos, me parece, en una junta que sería bueno estar ahí por un año. Cuando llegue el año podemos preguntarle a todos los hermanos que tienen un oficio en la iglesia. Aquí voy a estar yo todavía, hermanos. Yo sé que hay algunos preocupados porque el hermano Juanito se va a ir y bueno, realmente él no debería estar haciendo ya nada. Porque él se va a ir. Les tengo noticias. Todavía no tengo noticias para irme o no tengo tiempo para irme de manera que me van a aguantar un tiempo más. Dice el dos, "Y de acuerdo a las leyes de la iglesia, cada año los diáconos y los síndicos automáticamente terminan su oficio. Y si ellos quieren regresar, muy bien. Si no quieren regresar, entonces sus lugares serán reemplazados. cuando renuncien a esta mesa directiva. Si un síndico, si un diácono piensa que es demasiado el trabajo, piensan que es demasiado, que usted no tiene tiempo para hacer cosas, eh, hay una cosa muy buena cosa, se puede quedar hasta que termine el año. Cuando termine el año, usted puede renunciar. es aceptable y ser reemplazado con otro hermano para que no se pierdan esos siete. Esta semana fui a enterarme y a confirmar y hacer copias foté, perdón, perdón. La otra noche llamé a la mesa directiva de síndicos, la cual es una nueva directiva, se fijan, hermanos, era una nueva directiva. Gracias, hermanos. Me fijé que el hermano Luther McDo está aquí en esta noche. Estamos contentos de verlo. Él pertenecía a la pasada mesa directiva de síndicos. Esta semana fui a enterarme y a confirmar y hacer una copia fotostática, la cual se presentará a la iglesia también. Amén. Amén. Amén. Déjeme, me voy hasta el tres y voy a estar ahí donde dice, "El oficio de un diácono es un oficio muy importante y es un gran honor en el Señor el ser diácono en la iglesia." Amén. Dice, "La otra noche durante la reunión me hablaron de un cierto hermano y cuando me junté con el pastor el viernes pasado, ya se había acordado por la mesa directiva que los hermanos que habían elegido eran hombres justos y honorables." Con este párrafo voy a terminar. Un joven que habían elegido no llenaba exactamente todos los requisitos. Por eso yo les menciono, hermanos, en mi predicación hay requisitos para los diáconos y hay requisitos para el ministerio. Dice, "No llenaba exactamente todos los requisitos. No porque él no fuera el correcto tipo de hombre. Él fue una sugerencia de uno de los hermanos honorables de nuestra mesa directiva de síndicos. Dice, "Cuando el pastor y yo nos juntamos y yo le pregunté la edad de ese joven, me dijo que andaba en sus 20 años. un real hombre, justo, honorable. Pero note, pero nos dimos cuenta que era soltero. La Biblia requiere que un diácono sea un hombre casado. Él debe de ser la esposa de una sola mujer. Se me fue el tiempo, hermanos. Lo siento, pero voy a irme muy despacio. Está bien. Me voy a ir despacio con esto porque yo creo que esto es de mucha importancia para todos nosotros. No tenemos un pastor ahorita, pero no vamos a traer a un pastor de afuera. No vamos a traer un pastor de afuera. No vamos a aceptar que nadie nos mande a un pastor de afuera. la iglesia, nosotros, los miembros que están aquí presentes, que traen sus diezmos y sus ofrendas, cuando sea el momento elegido de Dios, nos vamos a juntar, nos vamos a reunir y vamos a elegir al hombre que Dios haya escogido y vamos a seguir adelante con su ayuda. Bendito y alabado sea el nombre del Señor. Él estará con nosotros. Pónganse de pie. Vamos a orar. Dispensen. Me pasé un poquito. Padre, te damos gracias. Estas cosas, Señor, enseñanzas así, tienden a a cansarnos. aún muchas veces a dormirnos, pero la enseñanza, Señor, es buena porque realmente nos enseña a todos cuál es nuestro lugar, nos enseña cuál es nuestro lugar. Y cuando él nos enseña cuál es nuestro lugar, no vamos a tratar de usurpar o quitarle el lugar que ya tiene otro hermano, pero más bien vamos a reunirnos a ti, Señor, a tu voluntad. Ayúdenos. Necesitamos su ayuda. Sé que usted nos va a ayudar. Sé que llegará el día cuando esta iglesia pueda elegir a un pastor y le daremos honra y le daremos gloria al Señor y nos pararemos y lo apoyaremos con nuestros diezmos, nuestras ofrendas, con nuestra asistencia. Señor, te damos gracias porque hasta aquí no nos dejas, estás con nosotros y sigues con nosotros. Gracias, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias. Amén. Dios los bendiga, hermanos. Dios los guarde a todos. Amén. Amén. Amén. Dios lo bendiga. [Música] Praises to your name, [Música] oh Lord, [Música] for your name is great and greatly to be praised. I sing praises to your name. Oh Lord, praise it to your name, oh Lord, for your name is great and greatly to be praise. I sing praises. I sing praises to your name, oh Lord, praes to your name, oh Lord, so your name is great and greatly to be praise. I sing praises to your name, oh Lord, pra your name. [Música] Se pueden sentar. He I can face to my [Música] God. He hold the future. [Aplausos] [Música] Porque él vive hoy. Porque él vive hoy. Puedo vivir el mañana porque él vive hoy. No hay temor, [Música] porque yo sé que en sus manos está futuro. La vida vale más y más solo por él. una vez más, porque él vive hoy. Porque él vive hoy. Puedo vivir el mañana porque vive hoy. [Música] Ya no hay temor, porque yo sé que en su mano está el futuro. La vida vale más y más solo por él. [Música] Él es rey de reyes, señor de señores. Hay que adorar a ese rey. Oh, [Música] [Aplausos] [Música] Imuel. King of kings, Lord of Lord and eternity. [Música] [Aplausos] [Música] Adorar a Cristo. [Música] Adorar a Cristo. [Música] Adorar a Manuel. Él es rey de señores, señores, estrellas brillantes serí [Música] por la eternidad voy a adorarle y reinaré. por la eternidad. Una vez más hay que adorarle y adorar a Cristo o adorar a él, [Música] Señor. [Música] Y por la eternidad [Música] voy a adorarle. [Aplausos] Reinaré [Música] por él por la eternidad. adorar a Cristo, [Música] adorar a Emanuel, [Música] rey, Señor de estrés. [Música] [Música] por la eternidad. [Aplausos] [Música] land that is fair than de [Música] and by faith we can see a for the father [Música] the way [Música] to prepare [Música] place in the sweet [Música] by and by we shall on that beautiful [Música] and by [Música] en mundo feliz. Oh, en el mundo feliz. Reinaré con él. Señor en el mundo de mí reinaremos con nuestro Señor. I have deed to follow Jesus. I am to Jesus. I have to follow Jesus. [Música] Je va decidido [Música] venir a Cristo. a Cristo [Música] viido seguir a Cristo. Yo [Aplausos] I have to follow Jesus. Cristo es mio. [Música] Cristo [Música] a Cristo [Música] [Música] levantar [Música] seguir a Cristo. Esido seguida a Cristo [Música] seguir a Cristo. No vuelvo ataro atar. Amén. A Jesucristo es el que vamos a seguir. Amén, hermano. E vamos a cantar otro canto que tengo aquí. No hay Dios tan grande como tú. Amén. Y mientras que cantamos el canto, pueden venir a despedir. [Música] que pueda hacer las cosas como que o no hay que mueras en las cosas como las que haces. No es con espada, no es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu no es con espada. ni con ejército, más con tu santo espírituá y eso, No hay Dios. Oh, no hay Dios tan grande como tú. No hay, no lo hay. Oh, no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. No hay no hay Dios que pueda hacer las obras. [Música] [Música] Dios les bendiga. Solo quiero queremos dar unos anuncios antes de despedir el servicio. Un recordatorio esta noche a las 7 pm habrá una reunión de gobierno. También tenemos unas peticiones. El hermano Víctor Chávez Junior estará está pidiendo oración por unos estudios médicos que tendrá mañana. Igualmente podemos tener en oración nuestro hermano Jesús Rendón por su sanidad y por favor mantener a nuestra hermana Ivón Gutiérrez en oración. Por favor, si se pueden poner de pie, vamos a orar para Vamos a orar para despedir. Pueden inclinar sus rostros, cerrar sus ojos. Padre celestial, solo queremos darte gracias, Señor, una vez más por tus bendiciones, por su misericordia y su gracia, por el amor que nunca fallas de darnos cada día, Señor. Te damos gracias por este servicio, por tu palabra que fueada este día. por estas enseñanzas y la corrección que nos das y la obra que está predicada para ser mejor para usted, Señor. Te damos gracias por todo eso, Señor. Solo queremos venir, Señor, y despedir este servicio, pero nunca despedir, Señor, de tu espíritu. Te damos gracias por todas cosas y te pedimos que nos bendices al despedir y nos puedes bendecir a regresar el miércoles. Lord, te damos gracias, Señor. We love you. Te amamos. Y pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Están despedidos. Pueden tomar sus asientos. [Música] We can see for the father is over the way [Música] to prepare the place. [Música] By and by we shall be on [Música] the mal of for [Música] ono en el mundo. feliz reinaremos por nuestro mundo feliz. Reinaremos con nuestro Señor. [Música] [Aplausos] [Música] A Jesús, al cordero que no rescató y con sangre de quita la cruz. Los pecados del mundo quitó. Oh, en el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. En la cruz, la cruz do primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve. Fue ahí por dormir a Jesús y siempre feliz con él seré. En la cruz, en la cruz, en la cruz. Primero mi la luz y las manchas de mi alma llorandé. [Música] Ve ahí por [Música] Jesús y [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
