################################################################################
START OF FILE: 2025-05-29 - Adoption #4 (60-0522E) - Rev. William M. Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-29
Title:    Adoption #4 (60-0522E) - Rev. William M. Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XcGlt9Ac-w4
========================================

Description:
2025-0528
Adopción #4
TRANSCRIPT
========================================
Jesus. Break every [Aplausos] f Jesus break every feet. Oh Jesus, [Aplausos] [Música] pray. Bueno, creo que llegamos al versículo 9. No estoy seguro. Está muy distante del capítulo 3, ¿no es así, hombres? Oh, es miel peña para mí. Ahora nosotros estábamos hablando, recuerden, para que podamos tener de nuevo una pequeña base. Y ahora, hermano Nevil, usted jáleme ahora un poquito si fallo de ver el tiempo yéndose para que yo pueda tener oración por los [Música] enfermos. Queremos ver cada pisca que podamos. Y esta noche quiero un llamado al altar. Yo terminando en esto, lo cual quizás yo pueda leer el resto de [Música] ello, pero el propósito de esto es ver su posición en Cristo. [Música] ver que no es algo con lo que ustedes se encontraron por casualidad o algo que pudiera ver que ustedes merecieron de alguna manera, pero es lo que Dios mismo hizo por ustedes. [Música] No es que ustedes eran tan buenos, que ustedes fueron a una iglesia una noche, que algún pobre hermano los guió al altar. Y no fue eso, fue Dios que antes de la fundación del mundo los predestinó a vida eterna. Cuando ustedes llegan allá aquel día, con razón los 40 24 ancianos se quitaron sus coronas. Todos dejaron a un lado su corona. Todos se postraron sobre sus rostros. Ellos no tenían una sola cosa que pudieran decir. Ningún predicador, ningún anciano ni nada. Toda alabanza sea al cordero. Dios reunirá en él todas las cosas en ese [Música] día. Oh, si alguna vez pudiéramos saber y reconocer quién era ese a quien crucificaron ellos. [Música] Ahora en él, empezamos en el versículo 8 para poner una pequeña [Música] base que hizo sobre con nosotros en toda sabiduría e inteligencia, dándonos a conocer el misterio de su voluntad, los misterios Dios de su voluntad. Y recuerdan cómo permanecimos en eso? ¿Cuántos estaban aquí esta mañana? [Música] Veamos. ¿Cómo nos quedamos en eso, el misterio de su voluntad ahora no es tan solo una cosita. Entonces es un misterio. La voluntad de Dios es un [Música] misterio. Y cada hombre tiene que buscar la voluntad de Dios para él mismo o para ella misma. El misterio de Dios. ¿Cómo nos damos cuenta? Pablo era conocido para él. Él dijo que no consultó con ningún hombre, ninguna carne y sangre. Él no fue a ninguna escuela, a ningún seminario. Él no tuvo nada que ver con ello, pero él fue revelado a él por [Música] Jesucristo, quien se encontró con él en el camino a Damasco en una luz como una columna de fuego y lo llamó a él. [Música] Y él fue a Arabia y allá moró 3 años. Oh, no se imagina que ese fue un gran tiempo, hermano Igan. [Música] 3 años Pablo allá en Arabia se rentó un pequeño edificio en alguna parte caminando de arriba a abajo por el [Música] piso con todos los manuscritos antiguos. Ellos no tenían los nuevos. Pablo los escribió en su mayor parte. [Música] en estos manuscritos antiguos, como Dios en el principio nos predestinó a vida eterna. ¿Cómo enviaría él a Jesús para que por medio de este sacrificio todos tuviéramos derecho al árbol de la vida? Aquellos que él antes conoció, él los llamó. Aquellos a quien él llamó, él ya los justificó. Aquellos a quien él justificó, él ya los ha [Música] glorificado. Dios desde el principio del mundo nos predestinó para ser adoptados hijos. Ahora toda la creación está gimiendo esperando la manifestación de los hijos de Dios. Oh, yo me imagino que Pablo tuvo un tiempo maravilloso. A mí me gustaría haber estado con él. A ustedes no. [Música] Ahora él dijo, él nos dio a conocer el misterio. Tengan el Espíritu Santo en ustedes alguna vez y empiecen a escudriñar eso y solo observen cómo se desarrolla eso. Esta tarde yo tenía o como 30 minutos para estudiar solamente para darle una repasada a la lección. Quizás no. Yo diré la mitad de eso, 15 minutos entre tiempos. [Música] Y me apresuré y pensé, el misterio, qué misterioso. Y la escritura me llevó de regreso al Antiguo Testamento. Entonces, de regreso otra vez al Nuevo Testamento. [Música] algo ver el misterio de su venida, el misterio de su voluntad, el misterio de nosotros sentándonos juntos. [Música] Recuerden, no puede ser enseñado en ningún seminario. Es un [Música] misterio. Ustedes no lo pueden conocer por educación, por teología. [Música] Es un misterio que ha estado escondido desde la fundación del mundo, esperando la manifestación de los hijos de Dios. [Música] Dígame, mi hermano, dígame, mi hermana, ¿cuándo fue el tiempo en que los hijos de Dios habían de ser manifestados alguna vez aparte de este tiempo de [Música] ahora? ¿Cuándo hubo alguna vez un tiempo en la historia en que ellos habían de manifestar el tiempo para librar a toda la naturaleza? [Música] La naturaleza, la naturaleza misma está gimiendo esperando el tiempo de la manifestación. [Música] Pues antes de que la expiación fuera hecha, antes de que el Espíritu Santo fuera derramado alguna [Música] vez antes de todo el todo el Antiguo Testamento allá atrás no pudo haber habido manifestaciones. tenía que esperar hasta este [Música] tiempo. Ahora todas las cosas han sido traídas viniendo, tomando forma hasta una piedra principal a las manifestaciones de los hijos de Dios [Música] regresando. Y el Espíritu de Dios entrando en estos hombres tan perfectamente, al grado que su ministerio será tan parecido como el de Cristo hasta que lo una a él y a su iglesia. ¿Cuántos estudiaron alguna vez la historia de las pirámides? Yo creo que quizás una señora aquí levantó su mano. Muy [Música] bien. Dios escribió tres Biblias. Una de ellas era el zodíaco en los cielos. Esa es la primera Biblia. El hombre había de mirar hacia arriba para darse cuenta que Dios es de arriba. sigan el zodiaco. ¿Lo han estudiado alguna [Música] vez? Hasta da cada edad, aún la edad del cáncer. Da el principio, el nacimiento de Cristo. ¿Cuál es la primera figura en el zodíaco? La Virgen. ¿Cuál es la última figura? Leo, el león. [Música] la primera venida y la segunda venida de Cristo, todo está escrito allí. Luego la siguiente Biblia que fue escrita fue en piedra llamada pirámides. Dios escribió en las [Música] pirámides. Si ustedes las estudian, observen las historias antiguas y guerras, cómo ellas fueron construidas antes de la destrucción antidiluviana. [Música] [Música] La tercera fue escrita en papel, la Biblia, para el gran e inteligente mundo intelectual que habría de venir. Ahora, a medida Dios se ha movido a través de la edad, estamos en Leo, el León. Estamos en la coronación de la pirámide. Estamos en el libro de Apocalipsis en el último capítulo. La ciencia dice que estamos a 3 minutos antes de medianoche. Oh, piens en dónde estamos. Tomemos la pirámide. Es fácil. está formada más o menos como en un triángulo cuando estábamos aquí comenzando en la edad temprana de la iglesia después de la reformación en el tiempo de Lutero. Solo con que un hombre dijera que él era un cristiano significaba o su vida o su muerte. Ellos lo mataban hasta por decir que él era un cristiano. Por lo tanto, para pasar por persecución. Cada edad, a través de cada tiempo ha habido [Música] persecución. Todos los que viven piadosamente en Cristo Jesús padecerán persecución. En la edad de Lutero era horrible decir un [Música] luterano. Uno era considerado un fanático y lo podían [Música] matar. Muchas veces ellos los mataban en hogueras, los quemaban y todo lo demás por ser luteranos. Entonces la iglesia se hizo angosta así como la pirámide. Entró en otra etapa de gracia, la cual fue santificación. En el tiempo de Wesley, cuando él protestó contra la iglesia anglicana, enseñó santificación. [Música] de nuevo entró en la minoría. Entonces ellos fueron llamados un montón de fanáticos. ¿Cuántos hay aquí que eran metodistas o solían serlo o que una vez estuvieron conectados con la iglesia metodista? la mitad de ustedes. ¿Sabían ustedes que la Iglesia Metodista casi tuvo el Espíritu Santo en un [Música] tiempo? Yo he ido a iglesias metodistas y los he visto caer al piso y echar agua en su rostro y que los abanicaran con un abanico para evitar que el Espíritu Santo viniera sobre ellos. Eso es correcto. Ahora, esa es la verdad. Allá en las colinas de Kentucky, donde teníamos metodistas, ustedes aquí son de los que se unen a la iglesia. Nosotros teníamos metodistas allá y bautistas. Llegábamos al altar y nos golpeábamos el uno al otro en la espalda hasta que recibíamos algo. Salíamos adelante, vivíamos diferentes después de eso. Pero ustedes solo vienen y ponen su nombre en el libro y dicen, "Yo soy un metodista." y toman el salero y rocían un poquito de agua sobre ustedes y eso es todo. Salen y usan pantalones cortos, maquillaje, van a las carreras de caballos, apuestan, juegan, juegan en las máquinas de apostar y todo lo demás. Todavía son buenos metodistas, ¿ven? Esos no son metodistas, esos tan solo son de los que se unen a la iglesia. Eso es correcto. Bautistas de la misma manera, los presbiterianos así sucesivamente de la misma manera. Como David DL dijo, "Nietos." Dios no tiene nietos. Dios nunca tuvo un nieto. Él tiene hijos, pero no nietos. Eso es correcto. Ustedes y gente que entró en la iglesia metodista o la iglesia pentecostal o la iglesia bautista, porque su madre o padre era pentecostal o bautista, entonces ustedes son nietos. Ellos eran hijos, ustedes son nietos. ¿Ven? Así que Dios no tiene algo así. La iglesia tiene mucho de eso, pero no, pero no la no la [Música] no. Ahora fíjense en estas. Sigue adelante hasta que llega ahora. A medida llega a la minoría, la iglesia, la edad pentecostal entró. Eso ciertamente cortó muchas protuberancias. Entonces, ¿qué hizo? Dejó a los metodistas y luteranos atrás. Ahora el Espíritu Santo se movió adelante, alejándose de la edad pentecostal. ¿Qué hicieron ellos? Se organizaron. Se formaron ellos mismos. Nosotros somos las Asambleas de Dios. Nosotros somos los unitarios. Nosotros somos los que creemos en [Música] Dios. Nosotros somos la iglesia de Dios. Nosotros somos los esto o [Música] aquello. Ustedes no pertenecen. Ustedes no pueden entrar en el cielo a menos que tengan su nombre en nuestro libro. Oh, semejante tontería. A mí no me importa si ustedes son bautistas, metodistas, presbiterianos. Ustedes pusieron su nombre en el libro de la vida cuando Dios lo puso allí. [Música] Si ustedes fueron predestinados a vida eterna, Dios los va a llamar de alguna manera, de algún modo, de alguna de alguna u otra manera. Claro que lo hará. Todo lo que el Padre me ha dado vendrá a mí. importa a qué iglesia pertenecen ustedes, eso no tiene nada que ver con [Música] ello. Pero la denominación nunca les va a hacer una sola cosa a ustedes, pero pudiera impedirles bastante de que sigan adelante con Dios, pero nunca, nunca hará nada más. los va a congregar con un montón de creyentes e incrédulos. Por supuesto, uno encuentra eso a donde quiera que va y ellos hasta tuvieron eso en el cielo. Así que está bien, pero ustedes están mirando hacia su denominación. Miren hacia Jesús. A él es a quien deben mirar. Ahora, mientras venimos bajando a ellos tuvieron cuántos. Yo creo que esta mujer aquí levantó su mano de que ella había estudiado las pirámides. Ustedes saben, la pirámide nunca fue coronada, ¿no es así? Nunca se puso una piedra de corona sobre ella. Ellos nunca, ni siquiera pudieron encontrarla. Ellos no saben qué le sucedió a ella. ¿Por qué? ¿Por qué no fue puesta la piedra de corona sobre ella? La piedra principal, el remate de ella. Porque él fue rechazado cuando él vino. Él fue la piedra rechazada. Eso es correcto. Pero será coronada. Eso es correcto. Y entonces aquellas piedras que encajan alrededor de esa piedra principal tendrán que ser piedras que serán tan completamente parecidas a esa piedra que encajarán en ella las junturas y por todas por todas [Música] partes. La pirámide es tan perfecta que uno no puede pasar una navaja de rasurar entre ellas donde esas piedras se juntan. Una obra de albañilería tan hermosa. Algunas de ellas pesarían centenares de toneladas arriba en el aire y tan perfectamente colocadas juntas. De esa manera Dios está trayendo su iglesia. Nosotros estamos bien unidos de un corazón y unánimes. Ahora alguien dice, "Pues los luteranos allá atrás no tenían nada." No lo [Música] crean. Los luteranos saldrán en la resurrección, así como el resto saldrá en la resurrección. Bautistas, presbiterianos y todos los hijos de Dios saldrán en esa resurrección. [Música] Y esa es la razón de que la gente hoy dice, "Oh, pues habrá un avivamiento arrasador que saldrá aquí y salvará a 100 millones de pentecostales. Todos serán salvos y acontecerá el rapto. Ustedes están equivocados. [Música] En ese rapto habrán centenares de millares, eso es correcto, pero también estarán comprendidos por 6000 años de salvación desde hace 6000 años. El hombre camina en la luz a medida la luz viene a él, él cruza los puentes cuando él llega a ellos. Ahora, si él la rechaza, entonces él es dejado en oscuridad. Pero si él sigue avanzando, ahora fíjense, entonces la venida del Señor Jesús está tan cercana al grado que el espíritu desde muy abajo [Música] Aquí apenas justificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo y ahora llegando al tiempo de la venida de la piedra principal. [Música] La iglesia tiene que ser tan perfectamente como Cristo, al grado que Cristo y la Iglesia puedan unirse el mismo Espíritu. [Música] Y si el Espíritu de Cristo está en ustedes, los hace vivir la vida de Cristo, actuar la vida de Cristo, hacer las obras de Cristo. El que en mí cree las obras que yo hago, él las hará también. Jesús dijo eso. Ven, ahora vamos a tener, tenemos un ministerio que viene que es exactamente como la vida de Cristo. ¿Qué identifica ese ministerio? La venida del [Música] Señor. Mírenlo en el mundo hoy y observen lo que Cruchev está diciendo. Todas estas otras grandes [Música] cosas y grandes conflictos mundiales a la mano en cualquier momento se podría volver en polvo en cualquier segundo. Eso es correcto. Y si eso sabemos que eso está [Música] cerca, cualquier persona sensata puede leer en el periódico o escuchar un radio y saber que eso está cerca. Pues recuerden, Cristo viene por su iglesia antes que eso suceda. Así que, ¿qué tan cerca está la venida del Señor Jesús? Quizás antes de que termine esta reunión esta [Música] noche. Estamos en el tiempo del fin. Ciertamente es la verdad. Observen a la iglesia cómo ha venido, cómo se mueve. Solo tómenlo en su propia mente. Ustedes historiadores que estudian historia, vienen a la iglesia luterana bajo justificación, viniendo tan recientemente del catolicismo, mírenla moverse. Luego miran a Wesley acercándose un poquito más en santificación, entrelazándose en las escrituras. Miren exactamente en medio el wesley. Luego la siguiente cosa que entró fue la edad pentecostal. Y la edad pentecostal fue la restauración de los dones, los dones [Música] espirituales. Ahora, miren la edad que viene ahora llegando hasta la piedra principal. ¿Ven lo que quiero decir? La venida del Señor, el darse a conocer. Dios y todas las creaciones están esperando para que la iglesia encuentre su lugar en posición. El problema hoy yo casi todos los que me he encontrado, fui sacado afuera en la silla, estábamos tomando, yo tengo que tomar un examen físico. Ustedes saben si vamos a ir a ultramar, ustedes misioneros y demás saben [Música] eso. Cuando yo estaba tomando un examen, ellos me sacaron allí del cuarto. Yo había estado tomando ese, a mí me parecía como masa o harina o algo y yo había estado [Música] tomándolo y salí allí afuera, me senté, esperé media hora y a ver si se me salía de mi estómago o no. Miré al otro lado de allí y había una mujercita, parecía que ella estaba a punto de morir. Ella estaba tan piernitas y bracitos. Y yo seguía avanzando de este hombre aquel hombre, de este hombre aquel hombre, acercándome más a ella hasta que llegué a donde ella estaba. Parecía como que la pobrecita estaba a punto de morir. Y yo llegué cerca de ella. Yo dije, "Discúlpeme, señora." Ella dijo, "¿Cómo está usted?" Hoy estaba tan enferma. Y yo dije, "¿Qué le [Música] pasa?" Ella dijo, "Yo fui a Tucón a visitar a mi hija. Me enfermé. Ellos no pueden encontrar qué es lo que está mal. Yo dije, quiero preguntarle una cosa. Yo dije, "Yo soy un predicador del evangelio. ¿Es usted una cristiana? ¿Está usted lista para partir si esa hora llegara?" Y ella dijo, "Yo pertenezco a tal y tal iglesia." Yo dije, "Esa no fue la pregunta que le [Música] hice. ¿Es usted una cristiana llena con el Espíritu de Dios y lista para partir cuando él la llame?" La mujer ni siquiera sabía acerca de qué estaba yo hablando. ¿Ven? Oh, qué condición más lamentable en la que está el mundo. Ahora, darnos a conocer los misterios de su voluntad, el ascenso. Permítanme leerles [Música] algo. Yo estaba leyendo en Abramos ahora a el misterio de su voluntad. Abramos aquí a Hebreos un momento, el capítulo 7 de Hebreos creo que es. Y quisiera leerles algo que los haría sentirse también cuando pensamos sobre nosotros sentados juntos en lugares celestiales. Hebreos el capítulo 7. [Música] Porque este Melquisedec ahora observen, rey de Salem, sacerdote del Dios altísimo. ¿Cuál es el misterio ahora? Aquí está el misterio. Observen [Música] esto. ¿Quién es este hombre dando conociendo el ministerio de su voluntad? Este Melquisedec. Estoy esperando a todos aquí. Todavía están abriendo las Biblias. Hebreos capítulo 7, Pablo hablando, el mismo hombre de [Música] Gálatas, porque este Melquisedec, rey de Salem, sacerdote del Dios [Música] altísimo, salió a recibir a Abraham, que volvía de la derrota de los reyes, y le bendijo. a quien así mismo dio Abraham diezmos, los diezmos de todo, cuyo nombre primeramente significa primeramente rey de [Música] justicia, también rey de Salén. ¿Quién es este hombre? Esto es rey de [Música] paz sin padre, sin madre, sin genealogía, que ni tiene principio de días o final de vida. ¿Quién era este hombre? ¿Quién era él? [Música] Él nunca tuvo un padre. Él nunca tuvo una madre. Él nunca tuvo cuando él empezó o nunca tendrá un tiempo en que él morirá alguna vez. Él se encontró con Abraham viniendo de la derrota de los [Música] reyes. ¿Qué estaba haciendo él? Él fue a buscar a Lot, su hermano perdido, para traerlo de regreso. Y él mató a los reyes, los cuales estos reyes habían matado, yo creo que 10 o 15 reyes y sus reinos. [Música] Pero Abraham armó a sus siervos y fue tras él. Cayó sobre ellos de noche. ¿Ven? Cuando él lo capturó en la [Música] noche. Oh, hermano, estamos obrando en la oscuridad ahora. La única luz que tenemos es la luz del evangelio. Pero él cayó sobre ellos y lo agarró y lo trajo de [Música] regreso y en su camino de regreso después de que la batalla terminó. Vayamos a Génesis 14 solo un momento para ver la historia más claramente. Vayamos aquí a Génesis el, yo creo que es el 14. Génesis 14. Sí, tomemos Génesis 14:18 [Música] empezando. Empecemos solo un poquito antes de eso. Empecemos, sí, el versículo 18. Génesis 14:18. [Música] y Melquisedec. Ahora, ese es Abraham, volviendo ahora de la derrota de los reyes. Regresó en camino de regreso, trayendo de regreso a Lot, a toda la gente que ellos se habían llevado, todo como David que fue y agarró él. [Música] ¿Qué hizo David? Cogió la ondita, salió y arrebató a este corderito de la boca del león. Piensen en una onda yendo en pos de un cordero. ¿Quién haría eso? Dígame, ¿qué hombre aquí lo haría? Levante su mano. Yo les diré rápidamente que ustedes están equivocados. Ustedes no me vieron levantar la mía. No, yo no iría en pos de él con un 306 [Música] casi. Pero él fue en pos de él con una onda, un pedacito como de piel, con dos cuerdas en ella dándole vueltas. Porque y cuando llegó el tiempo para que Goliat hiciera su alarde, él fue en pos de Goliat. [Música] Y él dijo, "El Dios del cielo me ha permitido librar a un cordero de la boca de un león, de la boca de un [Música] oso." Él sabía que no era una onda, era el poder de Dios que iba con él. Él fue el que trajo ese cordero de regreso. Y eso es lo que decimos [Música] hoy. Dios tiene Davides que han quedado, sí, Señor, que están alimentando las ovejas del [Música] Padre y de vez en cuando vendrá un tumor o vendrá un cáncer o algo y saltará de las manos del doctor. Eso no detendrá a ese David. Él irá allá afuera en pos de ese hombre con una ondita de pedid cualquier cosa en mi nombre será dado. A mí no me importa. Los doctores se pueden reír y todo lo demás pueden burlarse de él. Él irá en pos de él de todas maneras, trayendo esa oveja de nuevo al redil. Sí, [Música] Señor. Él es hijo de Dios. Quiten sus manos de [Música] él. Derribó a este león. Luego el león se levantó, él lo agarró de la barba y lo mató. Un muchachito rojizo probablemente pesaba 80 o 90 libras. Observen Melquisedec, el rey de Salem, el cual es rey de paz, la cual en realidad Salem está al otro lado de la colina, quien era el rey de Jerusalén. Eso es exactamente quién era. Rey de Jerusalén. Lo cual Jerusalén primero fue llamada Salem, que era paz. Esa era Jerusalén primero antes de que fuera llamada Jerusalén. Él era el rey de Jerusalén. Él era el rey de justicia, el rey de paz, el rey de Salem. Él no tuvo padre, él no tuvo [Música] madre. Él no tuvo principio de días, él no tuvo fin de vida, él no tuvo genealogía. [Música] Oh, ¿quién es este hombre? Obsérvenlo a él. [Música] Después de que la batalla terminó, después de que la victoria fue ganada, observen lo que él dijo. Entonces, Melquisedec, versículo 18, el capítulo 14, Génesis. [Música] Entonces Melquisedec, rey de Salem, y sacerdote de Dios Altísimo, sacó pan y vino y le bendijo diciendo, "Bendito sea Abraham, del Dios altísimo, creador de los cielos y de la tierra. Y bendito sea el Dios altísimo que entregó tus enemigos en tu mano y le dio a Abraham un décimo de todo. Leamos un poquito más [Música] adelante. Entonces el rey de Sodoma dijo a Abraham, "Dame las personas y toma para ti los [Música] bienes." Y respondió Abraham al rey de Sodoma, "He levantado mi mano a Jehová, Dios altísimo, creador de los cielos y de la tierra. [Música] Escuchen como él abrevió eso, cómo se lo dijo a [Música] él, que desde un hilo hasta un cordón de calzado nada tomaré. [Música] No tomaré de todo lo que y puedas decir y que de lo tuyo para que no digas yo enriquecí a Abraham excepto solamente lo que han comido los jóvenes. Fíjense en este Melquisedec. Tan pronto como él se encontró con Abraham viniendo de la derrota de los reyes, el misterio de Dios ahora siendo dado a conocer. ¿Quién era [Música] él? Nadie. Ellos no pueden encontrar ninguna historia de él porque él no tuvo padre, él no tuvo madre. Nunca hubo un tiempo en que él comenzó. Nunca hubo un tiempo en que él había de [Música] morir. Así que quien quiera que él haya sido todavía está [Música] vivo. Él nunca tuvo un principio, así que no pudo haber sido nadie más que él, Elaim, el autoexistente, el que habita solo, el Dios [Música] todopoderoso. Jesús tuvo un padre, Jesús tuvo una madre, Jesús tuvo un principio de días, Jesús tuvo un fin de la vida terrenal. Pero este hombre no tuvo padre ni madre. Amén. No tuvo padre ni madre. Jesús tuvo ambos padre y madre. Este hombre no tuvo ni padre ni madre. Amén. ¿Y qué hizo él? [Música] Después de que la batalla terminó, después de que Abraham había tomado su posición, después de que la iglesia toma su posición, somos llamados a la adopción de hijos por el Espíritu Santo. [Música] [Música] Y cuando cada hombre toma su posición, lo que Dios lo ha llamado a hacer, y permanece firme hasta el fin del camino, yendo en pos de los perdidos. Primero, Pablo quita todo el temor de ello. Así que ahora si ustedes son llamados, si ustedes no están solamente excitados en su mente por alguna clase de [Música] teología, si ustedes realmente han nacido del Espíritu, entonces Dios los predestinó desde antes de la fundación del mundo. puso sus nombres en el libro de la vida del [Música] cordero y ahora nos reunimos para sentarnos en lugares celestiales en Cristo Jesús. un pueblo santo, una nación santa, un pueblo adquirido, un real sacerdocio, ofreciendo sacrificios espirituales a Dios. Eso es, los frutos de nuestros labios dando alabanza a su nombre. La gente entra y dice, "Esa gente está [Música] loca. Seguro que lo están. La sabiduría de Dios es locura para el hombre y la sabiduría del hombre es locura para Dios. Son contrarias la una a la otra. [Música] Pero una verdadera iglesia llena del Espíritu, llena del poder de Dios, sentados juntos en lugares celestiales, ofreciendo sacrificios espirituales, alabanzas a Dios. [Música] El Espíritu Santo moviéndose entre ellos, discerniendo el pecado y sacando a luz las cosas que hay entre ellos que están erradas, enderezándolo y haciéndolo llano y a nivel debido a que siempre en la presencia de Dios está ese sacrificio sangriento. Ahora recuerden, pasamos por eso esta [Música] mañana. Ustedes no fueron salvos por la sangre, ustedes son mantenidos salvos por la sangre. Pero ustedes fueron salvos por gracia, por medio de la fe, creyéndolo. Dios tocó en sus corazones porque él los predestinó. Ustedes miraron hacia arriba y lo creyeron, lo aceptaron. Ahora la sangre hace una expiación por sus pecados. [Música] Recuerden, yo dije, Dios no condena a un pecador por pecar. Él es un pecador para comenzar. Él condena a un cristiano por pecar. Y luego, debido a que él lo ha condenado, Cristo tomó nuestra condenación. [Música] Así que ninguna condenación hay para los que están en Cristo Jesús, que no andan conforme a la carne, sino conforme al espíritu. Y si ustedes hacen algo errado, no es voluntariamente, ustedes no pecan voluntariamente. Un hombre que peca voluntariamente, sale y peca voluntariamente, nunca ha entrado en ese cuerpo todavía. [Música] Pero una vez que un hombre está allí, él está muerto y su vida está escondida en Dios por medio de Cristo, sellado por el Espíritu Santo, y el ni siquiera puede encontrarlo. Él está allí tan [Música] adentro. Él tendrá que salir de ahí antes de que el pueda agarrarlo alguna vez. Porque habéis muerto. Díganle a un hombre muerto que él es un hipócrita y vean qué sucede. Denle un puntapiéie en el costado y digan usted, viejo hipócrita, usted Él no dirá una palabra y eso es correcto. Él simplemente yacerá allí. [Música] Y un hombre que está muerto en Cristo, ustedes pueden llamarlo hipócrita, llamarlo todo lo que ustedes quieran. Él nunca se levantará con respecto a eso. De hacer algo, él se irá a alguna parte y orará por ustedes. Eso es correcto. Pero, oh, algunos de ellos están muy vivos. Sobre eso es lo que pienso. Nosotros debemos sepultar gente muerta. Los que están muertos en Cristo los sepultamos en agua. Algunas veces sepultamos demasiada gente que está viva. Demasiada malicia y contiendas y hay demasiado en la iglesia. [Música] Pero nosotros no podemos separar eso, pero Dios lo hace. Él conoce a su gente, él conoce a sus ovejas. Él conoce toda voz, él conoce a sus [Música] hijos. Él sabe a quién puede llamar fuera. Él sabe a quién él ha predestinado. Él sabe a quién le ha dado él estas cosas, a través de qué él mismo se está dando a [Música] conocer como él. Dios puede poner confianza en sus hijos en qué hacer, sabiendo que ellos lo harán exactamente. ¿Creen ustedes que Dios hace eso? [Música] Pues Satanás le dijo a a Job un día, le dijo a Dios un día, "Sí, tú tienes un siervo." Dios dijo, "No hay otro en la tierra como él. Él es un varón perfecto. Tenía confianza en él." [Música] Satanás dijo, "Oh, sí, él lo tiene todo fácil. Permíteme tomarlo por un tiempecito y yo haré que te maldiga en tu misma presencia." Él dijo, "Él está en tus manos, pero no tome su vida." Ven. Y él hizo todo, excepto tomar su vida. Pero, oh Job, en vez de qué hizo él, maldijo él a Dios cuando Dios se llevó a sus hijos, cuando él le hizo todas estas cosas malas a él y todo. No cuestionó, él se postró sobre su rostro y adoró. [Música] Aleluya. Dijo, "Jehová dio y Jehová quitó. Sea el nombre de Jehová bendito." Allí lo tienen. Dios conocía su confianza en Job. Dios sabe cuánto puede confiar él en ustedes. Él sabe cuánto puede él confiar en mí. [Música] Pero de lo que estamos hablando ahora es de colocar a este hijo. Ahora, cuando la Biblia, cuando la batalla haya terminado, cuando todo haya terminado, entonces, ¿qué es lo siguiente que hacemos? ¿Qué es lo que hacemos después de que la batalla termina? ¿Sabían ustedes qué hacemos? Nos encontramos con Melquisedec. Vayamos a Mateo 16:16 rápidamente. Veamos si eso es correcto o no. San Mateo, el capítulo 16 y versículo 16. Estoy bastante seguro que eso está correcto. Mateo 16:16. Mateo 10. No, eso está equivocado. No podría estar tan cerca. 26 Oh, 16. Aquí él está hablándole a Simón Pedro. Disculpen, yo no quise decir eso. 26. Porque la última cena, eso es a lo que estoy tratando de llegar. Mateo, el capítulo 26 y el versículo 26. Ahora la tenemos. Aquí estamos en la última cena. [Música] Y mientras comían, tomó Jesús el pan y bendijo y lo partió y dio a sus discípulos y dijo, "Tomad, comed, esto es mi cuerpo." Y tomando la copa y habiendo dado gracias, les dio diciendo, "Bebed de ella todos. [Música] [Música] Porque esto es mi sangre del nuevo pacto, porque por muchos es derramada para remisión de los pecados. P e c a d o s. Pecados. Cristianos que hacen cosas erradas. [Música] Muy bien. Y y escuchen, versículo [Música] 29. Os digo que desde ahora no beberé más del fruto de la vid hasta aquel día en que lo beba de nuevo con vosotros en el reino de mi padre. Don't you want to cross now? A long enough in the wilderness. Let's go over to the promises. Jesus. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermano. Muy buenas noches. Es un gusto nuevamente verlos reunidos en este lugar. Gracias a Dios por permitirnos estar nuevamente reunidos. Damos la bienvenida a Tabernáculo Jericó a todos, a los que nos acompañan juntamente con los que nos están viendo desde sus hogares. Gracias por estar con nosotros. Tenemos un par de anuncios. Este viernes tendremos un servicio para jóvenes. Se estará comenzando una nueva serie sobre las tres etapas de la gracia. Animamos a todos a venir, no solamente los jóvenes. También el viernes por la noche, después del servicio juvenil tendremos una junta para todas las personas que viajarán a las reuniones juveniles de Callings. Ahora pasamos a los agradecimientos. Los hermanos Napoleón y Andreas Santos agradecen al Señor por haber regresado con todo bien de México juntamente con su hijo Emanuel. Thanksgiving brothers Napoleon and Santos. Ahora por peticiones, la hermana Daniel Rodríguez ah pide sanidad para su hijo y su esposo, quienes se sienten enfermos y por misericordias de viaje. Por favor, mantengan en oración a los jóvenes y hermanos que viajarán a los servicios juveniles en for Collins en las fechas del 9 al 11 de junio. También de la misma manera se les pide que tengan en oración a los jóvenes de audio y del departamento de audio video que estarán viajando en una reunión a Tucón este próximo sábado. Y por peticiones secretas tenemos a nuestra hermana Daniel Santana. Rodríguez y en Daniel. Bueno, Daniel Rodríguez, aquí lo tenía como Santana, disculpen. Y también tenemos a la hermana Moraya Díaz que tiene petición secreta. Se estará orando por todo esto que se ha leído, también por los diezmos y las ofrendas. Los invito a ponerse de pie juntamente conmigo, por favor. [Música] Oremos. Bondadoso Padre celestial, nos dirigimos, Señor, ante ti con reverencia, inclinando nuestros rostros, Señor, así como tú lo mereces, dándote las gracias primeramente por el regalo de vida y la salud en este día. por darnos el privilegio, Señor, de estar en este lugar, por habernos ayudado a vencer la batalla, la carne de no tener excusa, de no venir. [Música] Te damos las gracias, Señor, porque has sido demasiado bueno con nosotros. A pesar de nuestras fallas, nos sigues dando tu mano, Señor, para levantarnos en cada caída. Es tan grande tu misericordia, Señor, que yo sé que en el corazón de mis hermanos siempre hay un agradecimiento hacia ti. Perdónanos por nuestras faltas, Señor. A pesar, Señor, de que a veces viene el enemigo y me atacan el pensamientos, diciéndome que es en vano lo que hago para ti. Pero de una cosa estoy seguro, Señor, que mientras tú permitas latir mi corazón, va a ser para servirte. Es lo que menos puedo hacer por ti, Señor, servirte. Te doy gracias, Señor, por cada cosa que has respondido de mis hermanos. has respondido cada petición en su [Música] corazón, aunque no recibamos la petición en el momento que lo pedimos, Señor, pero siempre respondes a tu debido tiempo. Te pido por mis hermanos que estarán viajando a Colorado, Señor, lo seguiremos manteniendo nuestras oraciones. Que tú seas el conductor de esos vehículos y que así como salen de sus hogares, Señor, les permitas regresar con todo bien. a mis hermanos del audio, que sea para un beneficio lo que están el motivo que para el que cual van a viajar y que sea también para tu servicio, Señor. Recibe los agradecimientos de mis hermanos santos y por la petición de mi hermana Daniel Rodríguez y mi hermana Moraz. Rodríguez. Conoces la necesidad en sus corazones y cada uno que tenemos nosotros hacia ti, Señor. Ayúdanos y síguenos, Señor, venciendo las batallas. Ayuda a mi hermano que estará dirigiendo los cantos en esta noche. Calma sus nervios, Señor, y que todos los cantos, Señor, y alabanzas que estaremos haciendo para ti sean de tu completo agrado. Yo también, Señor, que bendigas las ofrendas y los diezmos, que con amor vienen mis hermanos a depositar. Bendice sus trabajos, bendice sus finanzas y sigue bendiciendo este lugar, Señor, que nos has dado para tu servicio. Todo esto te lo pedimos en tu bendito y santo nombre. que eso es nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Se siente aquí el espíritu de Dios se siente [Música] aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedo sentirlo, sino en mi corazón. Puedes dejar que ese espíritu se mueva. Puedes dejar que ese espíritu se [Aplausos] mueva. Puedes dejar que ese espíritu se mueva. Quiere moverse. Move. tu corazón porque estuve enfermo y sanaste, Señor, porque estuve afligido y me claste también porque estuve perdido y me encontraste, Señor, Todo motivo de mi canto eres tú. Alabaré a mi Señor por siempre. porme de sus [Música] bendiciones. Mis canciones, todo motivo de mi canto eres tú. [Música] Y yo soy feliz en alabarle. [Música] Yago con el alma, porque muchas su sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y la con el alma, porque muchas su sus [Música] misericordias y nuevas son cada mañana y yo soy feliz en alabarle y la con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. [Música] ¿Quién pasará de [Música] Cristo? Ni lo alto, ni lo profundo, ni la muerte, ni la vida, el amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en alabarle y aún con el alma, porque muchas son tus misericordias y nuevas son cada mañana. [Música] Y se venderán las angustias, problemas y [Música] trelaciones. Mi Dios me cubre con sus alas y la alabaré por mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. [Música] [Aplausos] You may be [Música] seated. He is Jehovah God of creation. He is Jehovah Lord God Almighty. The bom kill the rock of he is over the God that he sing aleluah. Sen aleluya. Sen aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Jehov the god that me. He is the great I am the God of Abraham. Jehovah Shalom, the God of Israel, the God of Israel, the everlasting one. He is Jehovah, the God [Música] that sing [Música] hallelujah. Sing aleluah. Say aleluya. Sing aleluah. Jehovah Lord God Almighty. He is the God that [Música] he is Jehovah. Jehovah God of [Música] salvation God of Messiah. The sun sent to you. He testif is the God [Música] that sing hallelujah. Sing alelu alelu [Música] alelu ishov. [Aplausos] [Música] Dios los bendiga una vez más, hermanos. Gracias por acompañarnos. Ya vamos a estar siendo despedidos. Ah, no tenemos anuncios. Solo le queremos recordar que el viernes tendremos servicio a las 7:30. Las puertas se abren a las 7:30. Se pueden poner de pie, por favor, para para despedir. Gracias por acompañarnos. a ustedes y a la audiencia invisible también le damos las gracias. Pueden inclinar su rostro, por favor. Señor Jesucristo, gracias te damos, Señor, por este servicio, Señor. Gracias, Señor, por el mensaje de esta tarde, Señor. Te damos las gracias también por el servicio, Señor, que nos permitiste llegar hasta el fin, Señor. Pero este viernes, Señor, estaremos aquí, Dios mediante, Señor, para glorificar tu nombre, Señor, ya que tú has sido bueno con nosotros, Señor, aunque no lo merecemos, Señor. Te damos las gracias, Señor, por tu visitación, Señor. Todavía arden nuestros corazones, Señor, al saber que tú nos hablaste, Señor, y nos diste un poco de ti. Gracias por este servicio, Señor. Ve con mis hermanos, sé con ellos, Señor, y llévalos con bien a cada uno de su casa, Señor. Te damos las gracias por todo. En el nombre precioso del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Where [Música] going? Where going? I'm going [Música] soon. If any If anybody ask you where I'm going, where I'm going, I'm going soon. [Música] I'm going up [Música] yonder. I'm going up yonder. I'm going up younger to be with my Lord. [Música] [Aplausos] Going up [Música] yonder. I'm going up yonder. I'm going up yonders to be with my Lord. [Música] I can take [Música] the heart they bring the comforts [Música] and [Música] be as God. [Música] until I see my savior face to face. [Música] I'm going up yonder. I'm going up yonder. I'm going up [Música] younger to be with my Lord. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
