################################################################################
START OF FILE: 2025-05-31 - The 3 Stages Of Grace Justification #1 - Bro. Victor Chavez, Jr & Bro. Ivan Yanez - Ivan Yanez, Victor Chavez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-31
Title:   The 3 Stages Of Grace: Justification #1 - Bro. Victor Chavez, Jr & Bro. Ivan Yanez
Speaker: Ivan Yanez, Victor Chavez
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=ZDbhdnhAqYc
========================================

[Música] Les saludamos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Una vez más en esta [Música] ocasión. Ah, podían ponerse de pie por unos momentos. Vamos a inclinar sus rostros. Padre celestial, Señor Jesucristo, gracias, Señor, por permitirnos poder estar de nuevo aquí en tu casa de oración. Señor, nuestro propósito es venir a alabar tu nombre y ceder de ayuda para cada uno de nuestros [Música] hermanos. Pedimos, Señor, que cada uno de los que participen en esta en este servicio, Señor, que tú seas con cada uno de ellos. Ponemos este servicio en tus manos, Señor. Pedimos tus bendiciones en el nombre del Señor Jesucristo. All these things in the name of Jesus Christ. Amen. [Música] We have come to his house, gathered in his name to worship them. We have come into his house, gathered in his name to worship him. We have come into his house, gathered in his name to worship Christ our Lord. Oh, and worship Jesus Christ our Lord. and just out yourself. Concentrate on him and worship him. Just forget about yourself. Concentrate on him and worship it. Just forget about your concentrate on him and worship Christ our [Música] Lord. Worship Jesus Christ our Lord. [Música] Let us lift the holy hand, magnify his name and worship him. Let us lift up holy hands, magnify his name and worship him. Let us lift up holy hands. Magnify his name and worship Christ our Lord. And worship him Jesus Christ our Lord. One more time. We have come into this house gathered in his name to worship him. We have come into this house, gathered in his name to worship him. We have come into this house gathered in his name to worship Christ our Lord and worship him Jesus Christ our [Música] Lord. Visit puede aggrar sus asientos. [Música] Gozándome yo voy para aquel hogar. Caminando, caminando. Yo siempre no me quiero aquí. quedar caminando para aquel hogar. [Música] Caminando, caminando para que en donde está Jesús caminando, [Música] caminando de la mano del Señor Jesús. este mundo y todo más caminando, caminando. Jesús ha prometido conmigo estar caminando para aquel hogar. Caminando, caminando para que en donde está Jesús caminando, caminando de la mano del Señor Jesús. Yo quiero pecadores también. llevar caminando, [Música] caminando. Puede hoy salvar caminando para aquel hogar. Caminando, [Música] caminando. ¿Dónde está Jesús? Caminando, [Música] caminando de la mano del Señor Jesús. [Música] Bendito sea Jehová, mi roca, por toda La eternidad, escondedero y mire refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová mi roca por toda la [Música] eternidad. Eres y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová mi roca por toda la eternidad. Mi escondedero y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Dios les bendiga en esta noche, en esta tarde. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes al tabernáculo Jericó, servicio de viernes juvenil. Queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que podamos tener aquí en la audiencia en línea de YouTube. Ah, tengo un anuncio. Esta noche después del servicio tendremos una reunión sobre los servicios para jóvenes de Fort Collins, Colorado y el viaje. [Música] Peticiones. La hermana Mirna Flores pide oración por algunas peticiones especiales. Yo creo que Dios sigue contestando nuestras oraciones. Gracias a Dios por ello. Queremos seguir orando por nuestros jóvenes y todos los que todos los que los acompañarán a Colorado en su viaje el próximo jueves. Que Dios los proteja y los bendiga. Poner de pie para hacer una oración. Inclinando nuestros rostros. Amantísimo Dios y buen Padre celestial, primeramente, Señor, te damos gracias, Padre, por permitirnos, Señor, estar en tu casa para venir a adorarte y glorificarte, Señor. Gracias por ello, Señor, por la vida que nos das, Señor. Yo sé que no más hubo una petición, Señor. y mis hermanos que van para los jóvenes y los que los acompañan que van para For Collins Colorado, Señor, que tú los bendigas, Señor, y los cuides durante su trayecto de viaje, Señor, de cualquier peligro, Señor, que tú los lleves, Señor, a ese lugar. Tú sabes el propósito, Señor, que van para tener compañerismo, regocijarse, Señor, con nuestros hermanos de Colorado, Señor. Te damos gracias por ellos, Señor, y te rogamos por misericordias de viaje por nuestros hermanos, Señor. La hermana Mirna Flores, Señor, pide oración por algunas peticiones especiales, Señor, que tú ya conoces, Señor, desde antes que fueran escritas, Señor. Te damos gracias, Señor, y que tú contestes las peticiones que nuestra hermana tiene, Señor, conforme al corazón, Señor. Señor, te damos gracias, Señor, por nuestro hermano Juanito, Señor, que lo has traído con todo bien de Nuevo México, Señor, a él y a su familia. Gracias por ello, Señor. Ayúdanos, Señor. Te necesitamos en cada momento, Señor, a cada minuto, Señor Jesucristo, porque sin ti, Señor, no somos nada, Señor. Ahora, Señor, te pido, Señor, que bendigas las ofrendas que van a ser levantadas, los diezmos, Señor, que tú bendigas al dador alegre, Señor, y aquel que no tiene un trabajo, Señor, que tú le puedas proveer un trabajo, Señor. Te damos gracias por todo, Señor. En el nombre de nuestro amado, nuestro Señor y Salvador Jesucristo, a quien es dada honra y gloria. Gracias, Señor. Amén. [Música] Pueden tomar [Música] asiento. They come from the east and west. They come from the land [Música] of to fe with the king to dine as his guest how blessed these pilgrims are. Beholding his hollowed face a glow with the light divine blessed partakers of his grace as gems in his crown to shine. Jesus has set me free. I'm happy as hard can be. No longer I bear the burden of care. Is your so sweet to me? My soul was as black as night. But darkness has taken fly. Now I shout the victory for Jesus has set me free. I look on the great white throne before it the ransome stands. No longer are tear, no sorrows are known, nor death in that goodly land. My savior has gone before, preparing the way for me. Soon will me to par no more through time or return. [Música] Since Jesus has set me free, I'm happy as heart can be. No longer I bear the burden of care. His y is so sle to me. Was as black as nice but darkness has taken flies. [Música] I sh theory [Música] vamos a llegar al punto del servicio. tiempo de escuchar de la [Música] palabra y tendremos a dos hermanos que se pondrán arriba. Vendrán el hermano Víctor Chávez Junior y nuestro hermano Iván Yanez. Si pueden ponerse de pie conmigo con ese próximo canto, introducemos al los hermanos en el [Música] púlpito. Y grande es el amor de Dios que mi vida transformó. [Música] Y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amarme así por lo que había en mí. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que [Música] llena mi alma de dulce alma. y grandes el amor de Dios que mi vida [Música] transformó y por ese amor de Dios salvo soy. Salvo soy. Nadie puedo amarme así por lo que había en mí y por ese amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios al sublime igual. [Música] Y quién llena mi alma dulce again. No hay amor, no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. Sublime sin igual y que llena mi alma del dulce c alma. Dios los bendiga, hermanos. Es una privilegio y honor estar aquí en la casa del Señor Jesucristo una vez más. Y como dice, qué mejor lugar que estar aquí en su presencia, porque como dice el canto, no hay amor que se puede comparar. Es el amor de Dios. Es nuestro primer amor. Y en eso me quiero enfocar ahorita. Ah, si pueden abrir sus Biblias a Romanos, capítulo 4, versículo 13. Ah, voy a a ser muy rápido en lo que voy a decir y los los animo que apunten y porque si va a ayudar mucho porque si voy a pasar muchas cosas rápidas. Vamos a ir a la palabra. Porque no por la ley fue dada a Abraham o a su descendencia la promesa de que sería heredero del mundo, sino por la justicia de la fe. Porque si los que son de la ley son los herederos, van a resulta la fe y anulada la promesa. Pues la ley produce ira, pero donde no hay ley tampoco hay transgresión. Preste atención en el 16. Por tanto, es por fe para que sea por gracia, a fin de que la promesa sea firme para toda su descendencia, no solamente para la que es de la ley, sino también para la que es de la fe de Abraham, el cual es padre de todos nosotros. Si, por favor inclinan su rostro. Nuestro Señor bondadoso Padre celestial, Padre, estás aquí y te estás moviendo entre las bancas ahora. Y yo ruego, si hay alguien aquí entre nosotros en esta noche que necesita algo de ti, que no se vayan de aquí sin haber recibido algo de parte de ti en esta noche, porque tú lo has prometido. Si nos enfocamos en esta promesa y nos podemos llenar de ti. Gozosos nos iremos de este lugar alabando y glorificando tu santo nombre. Padre, yo te ruego que me hagas a mí a un lado, porque yo soy un donadie y lo que sale de mi boca son insensateces. Pero ese maná dulce el cual tú das, puedas dárselo a tus hijos en esta noche. Hazme un lado y obra tú a través de mí y háblale a tus hijos, toca sus corazones porque pedimos por todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Ah, como dije, va a ser muy útil que tengan a la mano su libreta. Rápidamente quiero que anoten algo porque quiero que se enfoquen en esto. Si no entienden nada acerca de lo que voy a predicar, ah, lo que van a anotar ahora es básicamente toda la base de el tema de mi predicación. Ah, quiero que apunten a sepárense. Sepárense de la incredulidad de los que dudan e incrédulos y caminen con Cristo. Amén. separándonos de cualquier cosa que diga el mundo. También quiero que apunten, enfóquese a sacar toda la incredulidad, enfóquese a sacar toda la incredulidad, toda la duda. Y en comillas quiero que pongan, quiero que pongan en comillas de que lo prometió. Dios así lo dicho. Tiene que ser así. Ahora, esa frase, entre comillas, es una frase que uno puede poner ahí en su pared. Por lo tanto, si sabemos que uno tiene fe y uno cree en Dios, como dice el hermano BR, eso lo concluye. Así como leímos en la Biblia, el hermano Abraham, él habla acerca de esa misma escritura que acabamos de leer y él lo explica así. dice, "En contra de toda la esperanza." Él creyó en la esperanza y no titubió a la promesa de Dios a través de incredulidad, sino fue fuerte dándole gloria a Dios a través de toda la prueba. Esta es la escritura que acabamos de leer. Si seguimos la ley, nos dice la escritura que la fe es nula, no tiene nada en ella. es nula y por lo tanto no hay transgresión. ¿Por qué es que me enfoco en la transgresión y que es nula? Las transgresiones son las pruebas por las cuales pasamos. dice que para que sea por medio de la gracia, porque Dios nos da gracia para primeramente venir aquí al altar, Dios necesita vernos y tener misericordia y gracia sobre nosotros. Es entonces cuando uno puede activar su fe. Primero es la gracia y después uno activa la fe. Porque, ¿qué es la fe? Es la sustancia. Lo que es una transgresión es una prueba por la cual estás pasando. Estás pasando por una prueba en particular porque Dios lo permitió. Y él quiere asegurarse que usted esté enterado que él es Dios. Entonces, cualquier cosa por la cual pasas y por donde usted camine, cada pequeño paso que usted va tomando, Dios quiere asegurarse que usted sepa que él te está acompañando mientras caminas en cada paso del camino. Por eso tenemos transgresiones. La gente lo tipifica también como cicatrices, cicatrices de batalla. Pero las cicatrices sirven como un testimonio de lo que Dios ha hecho en su vida. ¿Y qué hace eso? Te ayuda a anclarte más, ayuda a aumentar la sustancia de fe, algo de la cual usted puede agarrarse y saber que Dios en verdad obra en usted. Por eso la fe es la sustancia. Cuando pasamos por pruebas, Dios nos atraviesa por eso, porque él sabe que usted puede pasar por eso. Ahora, él nos quiere dar una sustancia, él se quiere hacer real a nosotros. Por eso pasamos por estos pequeños problemitas y pruebas que tenemos. Amén. Si podemos enfocarnos a echar fuera toda la incredulidad, toda la duda y como ya apuntaron, lo prometió. Dios, así lo ha dicho y tiene que ser así. Y es lo que hace la sustancia de fe. Porque usted sabe que Dios ha hecho algo en su vida, es una sustancia. Si nos podemos agarrar de eso porque eso es lo que tiene que ser. Y cuando lleguemos a ese punto, estamos enfocados, concentrados en el plan de Dios y lo que él quiere que nosotros hagamos. Dice la hermano Abram que nuestras oraciones van directamente a su destino. Así como en el Antiguo Testamento. Ellos antes sacrificaban la sangre de ovejas y machos cabrillos para limpiarlos de su pecado, por el perdón de pecado. Pero ahora aquí se encuentra la sangre de de las ovejas que murió en la cruz. Y ahora y ahora nuestras oraciones, así como allá atrás en el Antiguo Testamento, cada vez que ellos oraban y el incienso subía al cielo, la oración iba juntamente con el humo y ascendía hacia el trono de Dios. Ahora, cuánto más que él ya pagó el precio por nosotros y él no más pide que nosotros demos el 100% rendidos completamente a él. ¿Y cómo es que no pueden ser oídas nuestras oraciones? Si ahora tenemos la sustancia, nuestras oraciones van directamente a su destino. En lo que quiero lograr que ustedes entiendan es que tienen que enfocarse en lo que Dios quiere que usted haga. Y yo sé que son las tres etapas de la gracia, pero si solamente puedo dar un subtítulo, quiero nombrarlo exactamente en el enfoque. Una vez el hermano Branham, él fue con Billy Paul y él tomó una foto en el intemperie en Tucón y él dijo que estaba borrosa la imagen y dice que habían tres cosas que resaltaban, pero no podía distinguir lo que era. dice que puso el filtro de la cámara y para enfocarlo más y él pudo ver una cosa de las tres. Y podemos conseguir esas tres cosas que nos distraen. Nos podemos enfocar en la sola cosa que debería estar ahí, el cual es el Espíritu Santo, porque nos enfocamos en demasiadas cosas y no más es una sola cosa en la cual deberíamos enfocarnos. Como dije, Jesús murió con una razón y él murió por un propósito. Ahora tenemos que enfocarnos en esa sola cosa y Dios puede entrar en acción. Amén. La fe es la sustancia de las cosas que se espera, es la certeza o la evidencia de lo que no se ve. Uno no puede ser cristiano y no tiene que ver una cosa. Usted no tiene que ver algo para ser un cristiano. Acabo de leer que la fe es la sustancia de lo que se espera, la certeza de lo que no se ve. Si somos cristianos, vemos por medio de qué vemos por fe. La toda la armadura de Dios es algo sobrenatural. No es algo que puedo ir a comprar en la tienda. No es algo que yo oro y luego inmediatamente me llega ahí en la puerta. Pero, ¿cómo podemos activar la armadura de Dios? Es por medio de fe, porque la fe es sustancia y la fe hace crecer la sustancia y hace crecer esa armadura de Dios. Nosotros vemos por medio de la fe. Usted si dice, "Pues no voy a creer en Dios, al menos de que primero lo vea." La Biblia no nos dice eso. La Biblia, la Biblia no nos dice, "Primero tengo que ver un milagro que suceda y luego voy a creer." Y pues necesito ver que ese hermano en particular sea salvo. Necesito ver este borracho en particular que vaya y se salvo con Jesucristo. Nos estamos enfocando en tres cosas, pero tenemos que estar centrados en uno y mirarnos y y ver si tenemos ya la sustancia de fe y ver y ver y ver si el plan de Dios obra con nosotros. Ahora quiero que observan esto. Ahora, la fe fue diseñada para ver la voluntad y los deseos de Dios. No hay ningún conocimiento que pueda hacer eso. Ahora, la fe solo es diseñado y es dada a la raza humana para encontrar qué es la voluntad de Dios. Por eso tenemos la sustancia de ver lo que Dios quiere que hagamos. Porque si humanamente nos vemos a nosotros, queremos hacerlo por nuestro propio mérito, usted no va a llegar tanto. Déjeme decirle ahora, usted no va a llegar tan lejos. Pero si usted tiene la visión y se enfoca en lo que Dios quiere que usted haga, usted verá la voluntad y los deseos de Dios. Usted tome la fe que tiene y no lo enfoca en la palabra, déjelo. Entonces, tienes la fe equivocada, puedes decir, "Yo tengo fe." Pero si no está en línea con la palabra, tienes la fe equivocada. Es una fe manufacturada. ¿Sabes como tienen un billete falso y uno real? Tienes el el billete falso ahora, pero es algo existe la cosa real que es válido en la tienda para comprar. Pero cuando su fe que Dios le ha dado se enfoca con usted, ¿con qué? Con la palabra de Dios. estás directamente concentrado en el mero punto. Ahora quiero que comprendan algo. Existe una diferencia entre el pecado voluntario y el pecado involuntario. Ahora, ¿por qué digo que hay pecado voluntario? voluntario y el que no es voluntario. Cuando alguien se bautiza en las aguas bautismales, aún antes de entrar o dar un paso en las aguas, ¿qué es lo primero que deben hacer? ¿Qué es lo primero que Dios nos pide de que vengamos a arrepentirnos, no a medias, sino completamente, porque no es el evangelio a medias, este es el evangelio completo que uno puede comer. Dios quiere darte todo y Dios ya te tiene la la mesa preparada y es su libre albedrío que está al otro lado de la mesa, pero Dios no te va a obligar para que lo recibas todo. Él quién quién lo va a tomar al final del día será usted. Usted puede decidir y escoger. Por eso digo que existe la diferencia entre un pecado voluntario y un pecado que no es voluntario. Dice la Biblia, si sabes hacer el bien y no lo haces, para ti es aún más que pecado, porque ya te arrepentiste, fuiste bautizado. Entonces, conoces la diferencia entre el bien y el mal y obviamente no lo sabes todo. Fuiste bautizado, vas caminando todavía, poco a poco tomando pasos y vemos al hermano allá lejos y yo quiero irme allá donde está el hermano. No se enfoque donde está el hermano, enfóquese donde está Dios ahora, porque Dios está aún más lejos que ese hermano, porque necesitamos el Espíritu Santo que nos guíe. ¿Quién es el el guía, los planos puestos para nosotros? Es el Espíritu Santo que nos da la visión. Por eso he dicho que Dios es tan sencillo. Es la razón que el hombre no haya a Dios el día de hoy, no se hacen lo suficientemente sencillo. Dice el hermano Abraham que uno puede conseguir un PhD, un LDD, pero eso solamente los aleja más de Dios. ¿Dónde está su enfoque ahora? ¿Dónde están sus prioridades ahora? Uno está de este lado encargándose de las cosas que uno debe encargarse, pero dejamos a Dios allá en la mera esquina. Y yo sé que hay personas aquí que van a la escuela y estudian. No estoy en contra de eso en lo absoluto. De lo que sí estoy en contra es que se están separando y cuando miras hacia atrás ya no sabes ni siquiera dónde estás, ni siquiera sabes dónde está Dios. Y esa ese paso de justificación está en el bote de la basura. ¿Dónde está esa sustancia ahora? ¿Dónde está ahora la sustancia que necesitamos? Les he dicho que hay una sustancia que deben anclar en su testimonio. Usted necesita saber que Dios ha hecho algo en su vida. Porque si usted sabe que Dios ha hecho algo en su vida, alguien le dice algo, alguien puede sacudirte y vienen los vientos, pero aú aún estás parado firme. ¿Por qué? Porque tienes la sustancia que está anclada. Se me está acabando el tiempo, lo voy a cortar un poco. Entonces, Elías un día, Elías ya tenía 80 años de edad, era calvo, quizás no más dos pelitos que le quedaban, muy delgado y tenía acabada toda la energía. vigor que antes tenía todo venía hacia él. Había vientos y toda clase de de estruendos que venían hacia él. Y aunque físicamente nos encontremos acabados, hay alguien más que viene y nos da el enfoque y la fuerza, porque nuestro cobro humano puede llegar hasta cierto punto, pero el que renueva nuestras fuerzas es Dios. dice que no llovió por 3 años y medio, ni siquiera un pequeño rocío. Pero él dijo, "Vayan y vean, ve a ver, mi criado." El criado fue y y él miró y bajó y dijo, "Yo no veo nada. Yo no he visto nada." Y Elías dijo, "Regresa ver, regresa otra vez. y quédate ahí hasta que suceda. Yazi volvió a ver otra vez y él dijo, "Yo no veo nada." Y cuando Elías estaba ahí acabado con toda la energía que antes tenía, ¿qué está haciendo ahora? Está enfocado, está concentrado. Y él dijo, "Jehová Dios." Y le dijo al creador, "Guas, vuelve a ver. Él dijo, "Vuelve a ver y a ver si acaso Dios él cumple su promesa." Dice, "Oigo el sonido de la abundancia de lluvia." Y ahorita Dios también está llamando ese sonido de la abundancia de lluvia. Pero lo que quiero lograr que entiendan es que fe, la sustancia tiene que apoderarse de la promesa. Dios nos da muchas promesas, pero no tenemos la sustancia de fe para decir, "Dios, te tomo por tu palabra, déjame apoderarme de eso y ahora aplicarlo. Voy a leer una cita y luego termino. Tenemos que estar enfocados, hermanos. Por eso he dicho, sepárense de toda incredulidad para que se puedan enfocar en Dios. El camino no es por acá ni por acá, pero es una pequeña cosa que nos encontramos como exprimidos así y vamos caminando. ¿Por qué vamos así caminando de esta manera angosta? Porque es un camino angosto. Se supone que no debemos desviarnos por acá, tampoco desviarnos por allá. Por eso, por eso digo, deben mantenerse enfocados. Amén. Si se ponen de pie, quiero que se pongan de pie y presten atención a lo que ahora voy a decir. Yo como su hermano, los amo a todos, pero quiero que tomen esto en serio y lo piensen. No es un juego esto. Eh, uno no puede tomar la palabra de Dios como si fuera un juguete. Uno lo tiene que tomar en serio. Por eso he dicho, tienen que estar enfocados. Dios solo puede hacer hasta cierto punto, pero al fin del día es usted que tiene que hacer la otra parte. Usted también tiene que cumplir su parte. Dios ya cumple su parte, pero nosotros también debemos cumplir nuestra parte. Y debemos enfocarnos y concentrarnos en eso. Ahora quiero que piensen en esto. El hermano Bram habla acerca de un muchacho que lo iban a llevar a la silla eléctrica y ese joven que le iba a tocar la silla eléctrica, su padre fue el que le tomó esa foto que tenemos aquí cuando fue fotografiado en la en la ciudad de Houston. Y cuando tomó esa fotografía, dice, "El hermano Branham estaba practicando el hipnosis y el hermano Brah iba a salvar a su hijo de la silla eléctrica porque él había cometido un asesinato, él estaba errado y él ya fue condenado." ¿Por qué es que fue a hacer eso el hermano Branham? Y yo creo que no fue el hermano Branham, sino otra cosa que lo hizo por él, porque Dios lo estaba enviando ahí. Ahora Dios, el hermano enseña que la fe son los deseos y voluntades de Dios, pero es el Espíritu Santo que nos muestra los planos para que nosotros lo hagamos correctamente, para que nos encontremos centrados y enfocados. Y el hermano Branham habló con el gobernador y les dio el perdón de la silla eléctrica. Aunque el hombre que tomó esa fotografía, antes él había dicho que él era un falso, practicaba hipnosis, pero usted puede ver, Dios no rechaza la vida. Por eso dije gracia. Dios tuvo gracia con él porque sabía que ahí había una alma. Aunque él hizo algo errado, le dieron la pena capital, no importa dónde uno se encuentre, puedes estar en la iglesia o no estar en la iglesia, pero aún ahí hay una alma que Dios quiere, no importa. Ahora quiero que vean el otro lado de esto. Había otro joven, pero a este joven lo iban a ahorcar porque cometió un asesinato. Y la madre y la madre pidió hablar con el gobernador para que perdone al hijo. ¿Y qué es ese amor de madre? Cuánto más con Dios que nos ama. y quiere hacer algo por nosotros. Y la madre tramponto se abrió la puerta y entró el gobernador y se le fue dicho, "El gobernador es aquí para tomar su casa." Inmediatamente ella se postró de rodillas, empezó a llorar y clamar ante sus pies y dijo, "Usted es el único hombre que queda que puede liberar a mi hijo." Él dijo, "Por favor, amable señor, yo sé que él es culpable, es tan culpable y sus cortes han hallado que él es culpable. Y cuántos de nosotros somos culpables ante los tribunales de Dios. Sus cortes y tribunales acaban de hallar que él es culpable. Él de hecho mató y él está sujeto a la muerte y lo sé. Pero, Señor, como un hombre no tiene usted el derecho de quitarle la vida a mi hijo. Dios solo es el único que puede dar vida y el único que puede quitar la vida. No lo hagas, Señor, por favor. No le suplico así como puede suplicar el corazón de una madre. Y es lo que Dios hace ahora. Cada vez usted está echándolo afuera y lo empuja hacia y usted se aleja de él y Dios dice que usted no tiene el derecho de quitarle la vida a su hijo. Usted no tiene el derecho de quitarle a su hija. Yo sé que él es culpable. Él ha pecado, pero no tienen derecho de quitarle la vida. Eso quebrantó tanto el corazón del gobernador de que de hecho fue a la prisión para platicar con el joven y uno puede ver al joven en la cela, dice el hermano Ram que él se hizo un complejo. Pues yo no voy a hacer eso porque un predicador hizo esto. Y yo no quiero oír eso porque fue fulano predicador. Y dice el hermano Abraham, hay unos que dicen, pues yo no quiero oír eso. No va con mi doctrina, no va con lo que yo creo. Dice, así estaba ese joven en la celda, muchos platicando con él. Y cuántos estamos también así cuando no estamos enfocados en línea con Dios. Entonces entra el gobernador y dijo, "Hijo, quiero hablar contigo." Y él dijo, "Cállate y lárgate. Vaya." Él dijo, "Joven, vine para ayudarte." Y le dije que se salga de aquí. Y así hace el pueblo con el Espíritu Santo hoy. No quiero nada que ver con ello. Y le toca la puerta. Y si lo hago, tengo que renunciar a eso. Si hago esto, tengo que renunciar a eso. Dice Bram, usted debe prestar atención. Él es el único que puede dar el perdón. Él es el único que aboga su caso. ¿Por qué rechazarlo? Dice el hermano Abraham, dice que es aún peor. Es lo que la gente hace en el llamado del altar. Aquí mismo en la iglesia, en el altar, hermanos. Vaya, dice que voltean la cabeza, no quieren prestar atención a Dios. Una pequeña voz que les dice que esa es la verdad. Así que el gobernador salió de la celda y dijo, "Más bien, el joven, el gobernador hizo trató de hacer lo mejor que pudo y finalmente dijo el joven, "Está bien, ¿te vas a salir o te voy a sacar?" [Música] Ahora, ¿qué del Espíritu Santo, el hermano también lo tipifica con el altar en la iglesia donde se supone que todos son salvos? Pero pueden ver cómo es que hacemos lo mismo con el Espíritu Santo. Entonces se fue el gobernador y dijo, "Pues está bien, mi hijo. Hizo lo mejor que y el joven, el joven mirando alrededor era prepotente y no más volteaba la cabeza así. Y nadie me va a decir nada. Diga lo que quiere ese gobernador. No quiero nada que ver con él. Entonces uno de los guardias le hizo la pregunta, ¿logró algo gobernador? Dijo, "No, no quiso prestar atención." Y el joven él se echó un brinco y agarró de las rejas y se preguntó, "¿Quién era ese?" Ese era el gobernador. Vino por tu perdón. Ya era demasiado tarde. Él ya era demasiado tarde. Él gritaba, él lloraba y él dijo, "Piensen en eso. El gobernador aquí en mi propia celda para darme el perdón y yo lo rechacé." Y cuando él subió los tres escalones, le pusieron esa máscara negra sobre él. Y las últimas palabras que dijo, dijo, "Pénsenlo. El gobernador estaba parado en mi celda por un perdón y yo lo rechacé y lo ahorcaron. Y aquí tenemos más que un gobernador. Dios quiere hacer algo con usted. Pero si nos podemos enfocar en eso, conseguir la sustancia y con los planos del Espíritu Santo, usted tómelo a donde Dios quiere que usted esté. El gobernador está aquí para su perdón, pero al final del día es su decisión si usted lo acepta o lo rechaza. Que Dios les bendiga. [Aplausos] Ah, buenas noches. Ah, esto es un poco diferente para mí. Pero creo que tenemos que estar al pie del cañón y ya comenzar. Vamos a leer en Romanos 51. Y si dicen amén cuando lo tengan. Justificados pues por la fe, tenemos paz para con Dios por medio de nuestro Señor Jesucristo. Ah, entonces nuestro tema para esta noche son las tres etapas de la gracia y vamos a ver lo que se requiere para ser justificado, porque podemos ver en un edificio o un en un complejo o en algo que está siendo identificado. Ah, también se puede sentar. Ah, primero tenemos que tener un fundamento para que pueda estar en pie ese fundamento. Si pueden poner las fotografías de los corazones y en la primera foto van a ver de que hay una un corazón que está lleno de puras tinieblas o oscuridad y también hay una serpiente dentro de ahí. And now that that's just going to Y eso es exactamente, no sé si es en Salmos, en Proverbios, donde dice que hemos nacido en pecado, fuimos formados en iniquidad, viniendo a este mundo hablando mentiras. Entonces, sabemos que cuando nacemos recibimos el acta de nacimiento de los doctores o los médicos. Pero yo una vez oí de un pastor que dijo que en ese momento debimos haber recibido la acta de de función en vez de una acta de nacimiento, porque desde el mero comienzo nacemos como criaturas derrotadas. Entonces, ¿cómo es que vamos a lograr a tener la vida eterna si ya vamos comenzando con los pasos equivocados? Vemos que en el primer corazón estamos llenos de puras tinieblas y maldad. Y aún lo podemos ver con los niños o los bebés que antes escuchaban rock and roll, el día de hoy más moderno como el hipop, la cultura de pop y vemos como los niños empiezan a moverse al ritmo, empiezan a bailar y nos causa ternura. Pensamos que qué lindo y es tan innocente que hagan eso, porque pensamos de que no habrá nada malo que le va a pasar a ese niño porque va está siendo criado en un lugar cristiano, pero yo creo que a muchos han visto y los que han sido criados si es algo que te afecta y encontramos desde el comienzo ya estamos derrotados. No hay nadie que puede heredar la vida eterna debido a esto. Desde el principio al fin, el siempre ha procurado matar la simiente de Dios. Y primero vemos en el libro de Génesis a cómo es que los hijos de Dios tomaron a las hijas de los hombres. y trataron de mezclar la simiente de la serpiente con la simiente de Dios. Entonces, si lo podemos ponerlo de esta manera, todos estamos estorpiados en esta vida. Entonces, ¿cómo es que podemos llegar a ese punto de que tendremos la la oportunidad de lograr? Y si bien viendo que en Romanos 5 nos dice que solamente somos justificados por fe, entonces, ¿cómo es o qué es para comenzar? ¿Qué es fe? Entonces, tenemos que brincar a Hebreos 11, el versículo 1. Es pues la fe, la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve, porque por ella alcanzaron buen testimonio los antiguos. Por la fe entendemos haber sido constituido el universo por la palabra de Dios, de modo de lo que se ve fue hecho de lo que no se veía. Entonces vemos de que la fe es una sustancia que tenemos que lograr obtener. No podemos obtenerla si no oímos la palabra de Dios. Y de la única manera que uno puede oír la palabra de Dios es de que primeramente hubo alguien que ha vivido por medio de algo con Dios. Entonces, si puedo narrar una pequeña historia, como hizo el hermano Abraham de Moisés, vamos a ir al libro de Génesis cuando Adán y Eva andaban sentados. En Génesis, el capítulo 4 y nos está narrando la historia de cómo es que Adán y Eva fueron echados y luego tuvieron a sus hijos y sabemos que Eva fue engañada primeramente y que de hecho fue Adán el que en verdad pecó. Y así es que comenzó todo este libro en la cual ahora nos encontramos. Entonces, si nos podemos enfocar un poco en esta historia, entonces podemos ver por primera vez qué fue lo que pasó cuando alguien pudo apoderarse de la fe para ser justificado. Si leemos en Génesis el capítulo 4 versículo 3, dice, "Y aconteció andando el tiempo que Caín trajo del fruto de la tierra una ofrenda a Jehová." Y Abel trajo también de los primogénitos de sus ovejas, de lo más gordo de ellas, y miró Jehová con agrado a Abel. Y Abel trajo también de los primogénitos de sus ovejas, de lo más gordo de ellas, y miró Jehová con agrado a Abel y a su ofrenda. Dice, "Pero no miró con agrado a Caín y a la ofrenda suya. Y se ensañó Caín en gran manera y decayó su semblante. Entonces, primeramente tenemos que averiguar qué es lo que Abel, cómo es que él sabía que darle a Dios y cómo es que Caín trayendo lo que él pensaba que era lo correcto. ¿Cómo es que Dios no, para comenzar no lo respetó? Entonces tenemos que leer entre líneas que la fe viene por el oír y el oír de la palabra de Dios. Entonces, siendo de que Caín y Abel no tenía una Biblia física con ellos, ni las pirámides fueron construidas en ese tiempo. Entonces, la única Biblia en ese tiempo que tenían eran las estrellas. Entonces, alguien le tuvo que enseñar a esos jóvenes qué significaba eso. Y así también nuestros padres nos deben enseñar lo que es vivir una vida cristiana. Eso es si acaso están viviendo una vida cristiana. Porque vamos, si vemos a alguien que está titubiando que tiene un pie en la iglesia y el otro pie en el mundo, entonces los hijos ahora tienen la base para decir, pues tú no vives la vida. Quizás no te lo digan en tu cara o quizás no lo vayan a apuntar en una hoja de papel y luego te lo entregan. Pero por medio de las acciones, ellos pueden saber de que lo que tus acciones dicen no cuadra con tu vida. Nosotros mismos debemos revisarnos primero y ver si acaso lo que vivimos va exactamente conforme a la palabra de Dios. Por lo tanto, tendremos el fundamento para decirle a nuestros hijos o a nuestros hermanos menores, lo que es la vida de Dios es verdad. Entonces encontramos que Caín y Abel andaban sentados con sus padres, siendo que no tenían a nadie más. Y estoy seguro que Adán les preguntaba cómo les fue en su día, cómo les fue con su rebaño, cómo fue cómo le fue la la cosecha a Caín. Y luego se sentaron y llegó el tiempo cuando tuvieron que enterarse cómo es que ellos llegaron a ese punto en su vida y cómo es que eso sucedió. Y en Génesis 4:3 dice que y aconteció andando el tiempo. Entonces vemos de que pasó el tiempo y luego los padres tuvieron que explicarle a los hijos cómo es que ellos llegaron a ser así. ¿Cómo veo cómo es que Caín habla con Abel? cómo es que él tuvo que salvar a su esposa. Empezaron a a sacar todo lo que pasó. Y así como Abel oía que Dios mató un cordero y la sacrificó por el bienestar de sus hijos, entonces Abel en ese momento pudo entender porque él tuvo la fe o la revelación, siendo que él era de la simiente de Adán, él siguió el linaje de su padre. Entonces, sabiendo que lo que Dios requería para un sacrificio era un cordero. Entonces, Abel trajo su ofrenda mediante la fe y eso al fin fue lo que agradó a Dios. Ahora vemos del lado de Caín, siendo de que él era impetuoso e infatuado, quiso hacer las cosas a su manera. Vemos que también eso mismo hizo su propio padre, siendo de que él antes estaba allí arriba en el cielo siendo el mayor ángeles de todos los demás, que él quiso tener un reino aún más grande que la de Dios, pero siendo que él no podía tener eso, él comenzó a engañar a las dos terceras partes de los ángeles. que lo llevó a ser echado fuera a la tierra. Entonces vemos que las características del padre son pasadas a los hijos. Entonces Caín vemos que él también quería algo que era hermoso. Caín no quiso ensuciarse las manos. No, no quiso romper una uña, si lo puedo decir así. Él no más quiso tener las cosas más hermosas en este mundo. Él quiso tener las cosas más grandes. Él pensaba si él puede cosechar una unos frutos. Entonces vemos aún con el fruto como la manzana está en roja y las las uvas son oscuras. moradas. Entonces vemos que todos estos frutos vienen con color y eso fue lo que llamó la atención de Caín, siendo de que fue algo que era más hermoso a comparación del sacrificio que trajo Abel, eh, sino que él tuvo que matar un cordero, él tuvo que ensuciarse las manos, tuvo que conseguir una piedra y empez empezarle a golpear a un cordero, siendo de que en ese momento no tenían navajas ni cuchillos, ni algo que era así de filoso. Entonces, lo único que él podía hacer es tomar un cordero y golpearlo con una piedra. Y si alguien ha visto cómo es que se mata un animal, no es algo que es muy bonito ver. Y vemos que también el nuevo nacimiento es la misma cosa, no es algo bonito por la cual pasar. No es algo fácil por la cual uno puede pasar por alto, n más cumpliendo con unos pocos pasos, pensando que uno aún puede seguir allá en el mundo y seguir sirviendo a Dios. Y siendo que la iglesia tipifica una mujer, es como la mujer, es como la mujer que quiere guardar su figura y no dar a luz a un hijo con su esposo. Entonces vemos que la iglesia, la iglesia carnal, siendo que fue el proceso de Caín y vemos que él trajo esta ofrenda hermosa sin querer ensuciarse. Eso no agradó a Dios. No, no, eso no recibió el respeto de Dios. Cuánto más nosotros podremos esperar que ahora nos encontramos en la última edad. pensando que podamos tener nuestras propias ideas en este mensaje, pensando que podemos hacer nuestros propios antojos en este mensaje y pensando que podemos predicar lo que pensamos que es lo correcto, pero luego excluyendo las partes especiales en la cual tenemos que ir a matar un cordero, tenemos que ensuciarnos. Tenemos que venir al altar, tenemos que derramar nuestro corazón y también, como dijo el hermano Abraham, yo no creo en semejante cosa como un arrepentimiento de un ojo seco. Cuánto más esperamos de que vamos a entrar al cielo no más sentados en las bancos, no más levantando las manos. Pero lo siento, usted no puede entrar al reino al menos que haya nacido de nuevo. Y uno no puede nacerse de nuevo sin no más estando sentado en las bancas, no más oyendo al predicador que dice, "Levante la mano si usted cree en Dios, pero sabiendo que no estás bien con Dios cuando vas a tu casa." Aún peor cuando uno entra al carro en el estacionamiento de la iglesia y lo siento si esto le le lastima los sentimientos, pero es la verdad. Cuando uno entra al carro comienza a tocar su música de hip hop aún el día de hoy ha llegado a ser peor. Eso era ya en mi tiempo cuando teníamos que entrar al carro para oír la música. Pero ahora los jóvenes tienen puestos los audífonos cuando salen de la iglesia, saludan a los hermanos y hermanas y luego se meten el audífono y y no sé qué es lo que les gusta oír, ni siquiera quiero decir un nombre de algún artista, pero comienzan a oír esa música mundana y comienzan a pensar también, "Ah, pues yo soy salvo. Lo siento, no lo estás. Estás siendo engañado. Al único al que engañas es a ti mismo. Piensas que estás bien, pero estás mal. Eso, en eso mismo se encontró Caín haciendo, como vemos en Génesis, capítulo 4, versículo 6. Entonces Jehová dijo a Caín, "¿Por qué te has ensañado y por qué ha decaído tu semblante? Si bien hicieres, no serás enaltecido. Y si no hicieres bien, esa es la la parte buena. El pecado está a la puerta. Wow. Vaya. ¿Cuál puerta es esa? Joven. Lo vemos en Apocalipsis 321, donde dice Jesús está tocando o llamando su puerta. Esa es la puerta de la cual están hablando, la puerta de su corazón. Si hicieres lo bueno, si bien hicieres, no serás enaltecido. Y si no hicieres bien, el pecado está a la puerta. Entonces, si usted no toma los primeros pasos, si me muestran los corazones otra vez en la pantalla, vemos que el primer paso para nacer de nuevo es ser justificado y uno no puede ser justificado al menos que oigamos la palabra de Dios. La la siguiente vez que usted salga de la iglesia, en vez de tocar música mundana ya cuando salga, ¿por qué no comienza a tocar un mensaje para que esa simiente comience a ser sembrada en usted? Mientras usted siga viniendo a la iglesia, comienzas a a sentir cómo se mueve alrededor de ti el espíritu, esa palabra comienza a brotar. y comienza a ayudarte y luego ya de justificación terminas y estamos entrando a justificación. Eso quiere decir que estás perdido, ¿no? Porque dijo el hermano Branham en un mensaje, "Déjenme conseguirlo. El mensaje preguntas y respuestas. Ah, párrafo 54. Oh, perdón, en el año del 54, el 16 de mayo. Quiero leer en el párrafo 47. Quiero leer ahora. Ahora, en eso, en eso aquí, recuerde que cuando usted es justificado por medio de la fe, espero que eso lo explique. Ve ahora usted en ese entonces es un cristiano. Cuando usted acepta a Jesús como su salvador personal, usted en ese tiempo es un cristiano. Así es. Creo que si murieras en ese momento, al momento que aceptara a Jesús como salvador, serías salvo. Eso es lo que hizo el ladrón moribundo en la cruz. Y eso es lo que otros eso es lo que dicen las escrituras. Él dijo, "El que oye mis palabras no dice el que anda escuchando la música mundana, sino que el que oye mis palabras." ¿Y quién fue el que trajo esas palabras? Ningún otro que nuestro profeta. Entonces vemos que dice, "El que oye mis palabras y cree al que me envió, tiene vida eterna. ¿Ves? Creo que entonces eres cristiano. Si pueden ahora para los músicos, vamos a ir al versículo, al párrafo 49. dice, "Ahora son esas tres. Ahora en el siguiente, luego lo siguiente que uno hace es que cuando usted nace de nuevo es cuando usted recibe el Espíritu Santo. Ahí es cuando te conviertes. No estás convertido cuando estás en justificación, mucho menos en santificación. Es hasta que hayas nacido de nuevo y llenado del Espíritu Santo. Pero uno no puede tener el Espíritu Santo hasta que todo lo correcto esté en su lugar. Entonces, si vemos ahora en el párrafo 50, dice, "Bueno, ahí está el ferrocaril en camino a su destino, pero tan pronto yo puedo cargar toda la cosa sellado, empacado correctamente, entonces se cierran las puertas de golpe y lo sella." Entonces el inspector y son sellados, ahí lo tiene. Entonces está lista, está llena y ha partido. Si tocan algo, por favor. Así es. Jesús dijo, "Bienaventurados cuando tienes sed y hambre de justicia, porque seréis saciado." Cuando uno comienza ese camino de la justificación, vas por el camino correcto. Pero ese no es el destino al cual fuiste destinado. Solamente tomas tu primer paso si se ponen de pie. Vamos a a orar. Padre Dios, te damos gracias por estas pequeñas palabras. Yo soy muy insuficiente y espero que esto haya servido como un peldaño y no una piedra de tropiezo. Ayuda a esa simiente predestinada que puedan entender en qué posición se encuentran. Señor, algunos de nosotros nos encontramos en justificación. Quizás algunos se encuentran en santificación y algunos se encuentran que ya nacieron de nuevo y están llenos del Espíritu Santo. Y padre, siendo de que somos un grupo [Música] variado, aliméntanos de lo que necesitamos. Abre nuestros ojos a la seriedad del día en que ahora vivimos. Padre, yo me recuerdo del tiempo cuando tú me llamaste, cuando tú me justificaste y no fue una obra que yo hice, porque yo me recuerdo que aún meses antes de ello te había rechazado, no quería nada que ver contigo. Y, Señor, no quiero ser como Caín. Quiero tomar tus pasos. Quiero tomar tu voluntad en mi vida, Padre. Y Señor, después de todo lo por lo que he pasado en mi vida, tengo que admitir que la cosa más grande que he oído en una oración es que ningún joven logre tener paz hasta que estén bien contigo. Padre, después de las muchas noches incansables que tuve, procurando llenar el vacío en mi corazón con las cosas del mundo y nunca podía hallar la paz cuando me acostaba. Yo sabía que tú estabas obrando ahí conmigo. Entonces, Señor, en esta noche pido por lo mismo, que no haya ningún joven aquí que pueda tener paz hasta que sepan, sin sombra ni duda alguna, que han cumplido con los requisitos de Dios. y van en camino al volver a nacer. Quizás tengan sus altas y bajas, pero que ellos estén convencidos de una sola cosa. Él es él el que hace toda la obra. No más tienes que sostenerte de la mano del Padre. Y ese dolor por la cual estás pasando ahora, esas pruebas por la cual ahora estás pasando, que parece que no puedes ver la luz al final, no más con que sepan que es el Señor que sostiene tu mano y tan solo tengan fe que él te va a llevar al otro lado. Padre, ponemos este servicio en tus manos. Y pedimos por eso en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Reach out and touch the Lord as he reach out and touch the Lord as he pass his and new f is not to busy [Música] 's cry is passing by this moment your needs to reach and touch the Lord as he goes reach and the Lord as [Música] he is not too busy to hear your heart ground for he is passing by this moment your of reach out and touch the Lord as he reach out and touch the Lord as he passes you find Not too busy to hear your heart crime. Oh, he is passing by this moment. Your needs to blind. Oh, reach out and touch the Lord as he goes by. Amen. You may take your seats. May the Lord bless the young brothers that spoke this evening. Let's continue to worship the Lord. Meditate on the words we heard tonight. [Música] de he did not [Música] a de I could not I needed someone. to wash my sins [Música] away. And now I sing a brand new song. Oh amazing grace all day long. Christ Jesus paid of dead. that I could never. [Música] Oh, he paid a dead at Calvary. Oh, he cleans my soul and set me free. I'm glad that Jesus did all my sin. [Música] I now can sing a brand new song. Oh amazing grace. All day long Christ Jesus paid a dead that I could never. Oh, one day he's coming back for me. One day he's coming back for me or to live with him eternally. Be glory to see him on that day. [Música] I then will sing a brand new song. Oh, amazing grace. All day long, Christ Jesus paid a that I could. Amen. Hallelujah. Praise God. Continue singing and worshipping the Lord. On the wings of a snow white dove, God sends his pure sweet love. Noah hadithin on the flood many he search for land in various ways or troubles he had some Not from above. God give him his son on the wings of a dog. On the wings of a slow of God. love a from above on the wings of a Jesus our savior came to earth one day he was born in a stable [Música] in a [Música] of go rejected but not from above. God give us his son on the wings of a on the wings of snow of God is sweet love a sun from [Música] on the wings of [Música] a though I have [Música] suffered in many a I cried for healing both night and [Música] But faith wasn't forgotten. By the father [Música] above. He gave me his son. Oh, on the wings of a on the wings of a snow. God sends his [Música] pur from above on the wings of [Música] Aleluya. [Música] This world is not my home. I'm just a passing through. My treasures are laid up somewhere beyond the blue. The angels me from heaven's open door. And I can't feel at home in this world anymore. Oh Lord. You know I have no friend like you. If heavens not my home, then Lord what will I do? The angelsing me from heaven's open door and I can't at home in this world [Música] anymore. Just over glory land we live eternally. The saints on every hand are shouting victory. The songs of sweetest praise drive back from heaven sh and I can't at home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my home, then Lord what will I do? The angelsing me from heaven's open door and I can't feel at home in this world anymore. [Música] Lord, what will I do? The angels me from heaven and I can't feel at home in this world and it knows he abide. Oh, he abide. Oh, hallelujah. with me. Oh, I'm rejoicing not and day as I walk the narrow way before the comforter abide with me. I'm rejoicing night and day as I walk the narrow for the hand of God in all my life I see. Oh, and the reason of my place. Yes. The secret of all this that the comforter abide with me. Oh, he abide. Oh, he abide. Oh, hallelujah. here about with [Música] me I'm rejoicing and day [Música] as el Señor. [Música] El tiempo ha llegado para concluir este servicio. Pero antes de eso tenemos algunos anuncios. Inmediatamente después del servicio tendremos una reunión sobre el viaje juvenil a [Música] también tenemos peticiones. [Música] También queremos pedirles a todos que por favor mantengan sus oraciones al departamento de audio y video y que viajarán juntos a un seminario mañana por la mañana. La hermana Marie Carmen está pidiendo oración porque hoy le realizaron un estudio de sus niveles de calcio y está pidiendo que sus resultados salgan [Música] normales. Hermano Gerardo Sosa pide oración por la familia Sosa, por la partida de Lorenzo Sosa y que el Señor les consuele. Amén. Que les dé paz. Si se pueden poner de pie conmigo, que estaremos entrando en oración. Si pueden inclinar sus rostros y cerrar sus ojos. Señor, Padre Celestial, le agradecemos por permitirnos estar aquí. dándonos este día. Otra oportunidad más, Señor Jesús, para rendir nuestros corazones hacia usted. Señor, colocamos nuestra vida en sus manos, aplicamos esa sangre en en nuestras vidas. Te pedimos que seas con nosotros donde sea, donde vayamos. También pedimos por las peticiones, por el departamento de audio y video y nuestra hermana que le hicieron estudios y también por la familia que tuvo una [Música] pérdida. Señor, pedimos que nos de este lugar, pero nunca de su presencia. Pedimos que seas con nosotros. [Música] y que nos vuelva a traer una vez más aquí. Pedimos todo esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar asiento. Están despedidos. [Música] And the Lord spoke to [Música] Moses told him what to say to the children [Música] Israel in that [Música] day slay the lamb take the [Música] blood strike the post and the door for our pass through Egypt is all Let the best God [Música] less in the talking again so that we could [Música] Oh [Música] hallelujah and glory to God. [Música] The blood been applied. [Música] Holy [Música] Spirit is [Música] the under God said he would Outside of this toen all the loss will be found. [Música] So if you your love one get in now let the angel [Música] pass God in Nigé.
