################################################################################
START OF FILE: 2025-08-09 - My Testimony - Bro. Arturo Guzman - Arturo Guzman.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-09
Title:    My Testimony - Bro. Arturo Guzman
Speaker:  Arturo Guzman
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Testimony Service
Duration: 1h 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cmT8vnIyk_I
========================================

Description:
2025-0808
Mi Testimonio
Interpreter:  Hno. Emmanuel Santos
TRANSCRIPT
========================================
[Música] bendiga. Saludamos a todos en esta noche. Si se puede poner de pie conmigo para orar, para abrir este servicio juvenil. Incline sus rostros. Padre celestial, primeramente te queremos agradecer, Señor, por este día y este servicio que has provisto, por traernos aquí en esperanza, esperando algo de tu palabra esta noche. Te pido que por favor desciendes y tomes control de este lugar, Señor. Puedes calmar los nervios y tomar control de cualquier atmósfera. que nos des un poquito de energía para adorarte para que podamos preparar nuestras almas para escuchar algo maravilloso esta noche. Ponemos todo en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. And God bless you brothers. For a long time I travel down a long lonely road. My heart was so heavy and cl and I heard about Jesus. What a wonderful hour. [Música] I'm so glad that I found out he could bring me outing power. Thank God I am free, free from this world of sin. Oh. I've been washed in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. I'm safe. Safe. Safe by wonderful grace. Oh, I'm so glad that I found out he could bring me out and show me the way. Like a bird. Like a bird out of prison [Música] taken its blind like a blind man that God gave back his son. And like a red shed bagger [Música] found for [Música] so glad that found out he could bring me out through his holy name. [Música] Thank God I am free, free from this world. All washed in the blood. I've been washed in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. Say, save, save. My wonderful grace. Oh, I'm so glad that I found out could bring me up. Oh, thank God I am free. Amen. Thank God I am free. Free free from this world. Oh, washed in that blood as well. I've been washed in the blood of Jesus. I've been born again. [Música] Hallelujah. Sonderful [Música] grace. And I'm so glad that I found out he could bring me up. Show me the way. [Música] Amen. You may be seated, brothers. Let's keep on worshipping the Lord. Amen. Now that we're thankful, let let us make sure that he abides with us. Amen. More more on me. Amen. [Música] I walk the pilgrim way for the end of God and all my life. I see. Oh. And the reason of my bless the secret of all this that the comforter with me. Oh [Aplausos] heelujah he ab with me. I rejoicing night and day as I walk away comforter my once oh once my heart was full of sin I had no peace with it till I heard how Jesus upon that tre then I fell down at his feet then there So sweet now the Oh [Música] oh ohelujah with me. I'm rejoicing night and day as I want the narrow come up. Oh, he's with me everywhere. He is with me everywhere and he knows my every care. I'm not as happy as and just as for the spirit has control. Jesus satisfies burner of us. Oh see you with all your heart. He, oh my Oh, hallelujah. with me. Oh, I'm rejoicing night and day as I walk a narrow way for the converter of with me. Everybody to know. Everybody to know. Everybody to know who Jesus is. [Música] Everybody to know. Everybody to know. Everybody know. Oh Jesus. Oh. And the L of the bright and morning stars. He is the bri morning. [Música] Oh, todos todos deben conocer. Todos deben conocer. Todos deben conocer quién es Jesús. Todos deben conocer. Todos deben conocer. Todos deben conocer quién es. Es el lirio de los valles. Oh, es el lirio en la rosa de Sarón. Es la rosa, es el todopoderoso. Es el todopoderoso. [Música] Todos deben de conocer. Oh, quiero andar mi Señor por tu sad de amor llevando más y más. por donde quieras partir alegría solar por lleno de tu voz. Mi sendero, mi sendero de amor llena hoy. Que tu espíritu guíe mis pies y que siempre cantar. Lleno de tu amor camino. Never in darkness. [Música] My free from and my soul satisfy my way. [Música] El enemigo. Oh, corazón. [Música] Dios bendiga a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Damos la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó a nuestro servicio de viernes juvenil. De igual manera, damos la bienvenida. Si alguien que nos visite y de igual manera todos aquellos que pudiéramos estarnos viendo a través de de línea. De igual manera les damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Tenemos unos agradecimientos. Hermana Mila Flores agradece al Señor por todas sus bendiciones y cuidados hacia ella y su familia. Tenemos una petición, hermano Abel Chávez oración por un fuerte dolor de estómago. De igual manera, hermano Marcos Santana tiene una petición secreta. Estaremos orando por los diezmos y ofrendas. Podían ponerse de pie por unos momentos. Vamos a entrar nuestros rostros. Padre celestial, agradecidos estamos contigo, Señor, porque en cualquier momento podemos acercarnos a tu presencia y aquí reunidos con varios hermanos nos unimos, Señor, por el dolor estómago que nuestro hermano Abel Chávez tiene, Señor. y cualquier otro que pueda tener algún dolor en cualquier parte que se encuentre, Señor, que tú seas el que des la respuesta porque tú eres nuestro Jehová Rafa. Tú eres nuestro sanador, tú eres nuestro salvador, tú eres, Señor, todo para nosotros, porque tú nos has revelado, Señor, que tú eres el único, el único Dios poderoso, Señor, sobre toda esta tierra. Y Señor, esperamos tus promesas y Señor también te presentamos estos ofrendas y diezmos. Pedimos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, Señor. Amén. Pueden sentarse, hermanos. [Música] Hermanos, ¿cuántos creen en Cristo? Amén. [Música] Aún sin poder, tu santo rostro contempla. [Música] Aunque tu trono arriba en los cielos lejos parece estar. Oh, aún sin poder, la herida de tus manos toca. Hay en mi alma un gozo profundo que hace mi fe vibrar. Cristo, yo creo en ti. Cristo, yo creo en ti. Yo siempre creeré en ti. Y aunque no pueda verte, Señor, eres real en mi corazón. Cristo, yo creo en ti. Por siempre creer en ti. Y aunque se niegue el mundo a creer, no dejaré mi gozo perder. [Música] Otra vez el primer verso. Aún sin poder. Oh, aún sin poder. Tu santo rostro contemplar. Aunque tu trono arriba en los cielos lejos parece estar. Aún, oh, aún sin poder, claridad de tus manos toca. Hay en mi alma un gozo profundo que hace mi fe vibrar. Cristo, yo creo en ti. Cristo, yo creo en ti. Por siempre creer en ti. Y aunque no pueda verte, Señor, eres real en mi corazón. Cristo, yo creo en ti. Por siempre creeré en ti. Y aunque se niegue el mundo a creer, no dejaré mi gozo perder. Cristo, yo creo en ti. Yo siempre creeré. Yo siempre creeré en ti. Y aunque no pueda verte, Señor, tú eres real en mi corazón. Cristo, yo creo en ti. Por siempre creer en ti. Y aunque enseñé que el mundo a creer, [Música] mi gozo perder. Yo creo en ti. Amén. ¿Cuántos creen en Cristo? Amén. Aunque no lo pueda ver. Amén. Siempre eres real en mi corazón. ¿Cuántos creen eso con todo su corazón? Amén. Amén. Ha llegado el momento, hermanos, de darle paso a la palabra de parte del el vaso escogido será nuestro hermano Arturo Guzmán. Igual con su intérprete el hermano Emmanuel Santos. Si se pueden poner de pie para recibir a los hermanos y abre tu corazón, dale todo al Señor. Verdaderamente ve las letras del canto. Entra en mi casa. Amén. [Música] Como saqueo yo quiero subir a lo más alto que yo pueda ir. Solo para ver, mirar hacia ti y llamar tu atención para mí. Necesito de ti, Señor, y necesito de ti, oh Padre. Oh, soy pequeño, nada más. Dame de tu paz. Dejo todo para seguirte. Oh, entra en mi casa, entra en mi vida, toca todo mi estrectura, sana todos las heridas. Dame de tu santidad. Quiero amarte solo a ti, porque tú señor más grand. Haz un milagro en mí. Una vez más, como oh, como saqueo y quiero subir a lo más al que yo pueda ir, solo para ver, mirar hacia ti y llamar tu atención a M. Necesito de ti, Señor. Necesito de ti, padre. [Música] Soy pequeño nada más. Dame de tu paz. Dejo todo para seguirte. Oh, entra en mi casa, entra en mi vida, toco mi estructura, sana todas mis heridas, dame mi santidad, quiero amarte solo a ti. Veo que señor gran amor, haz un milagro en mí. [Música] Vamos a orar para poder comenzar. Padre celestial, aquí estamos una vez más para adorar tu santo nombre y para decir lo que tengo en mi corazón en cuanto a lo que es mi testimonio. Te pido, Señor, que me ayudes. [Música] Y si acaso yo llegar a decir algo que no es correcto, yo te pido que puedas cerrar mi boca, así como cerraste la boca de los leones, así como existe en el libro de Daniel. [Música] y pongo esto, mi testimonio en tus manos para que yo pueda decir todo lo que yo necesito decir, padre, porque lo pido en el dulce y santo nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Go ahead and read the other. [Música] Vamos a leer cuatro escrituras principales. Ah, una es en el libro de Efesios, la otra es en Filipenses, después sigue Mateo [Música] y luego iremos a Efesios. Ah, rápidamente volteemos a Efesios 28 para comenzar con la lectura. For graved, [Música] porque por gracia sois salvos por medio de la fe y esto no de vosotros, pues es don de Dios. [Música] No por obras para que nadie se glorie. Se pueden sentar y también gracias a los músicos. Si pueden volver a poner la presentación si acaso está funcionando. Una de las razones que yo esto, yo escogí esta escritura, como dice la Biblia, que por gracia somos salvos, que es por medio de la fe. [Música] Y cuando todo se culmina, estamos leyendo Efesios 28 y ahí es donde dice que esto no es algo de nosotros. Y aquí nos dice el apóstol Pablo que no es por obras. Entonces, no hay nada que uno en verdad pueda hacer que te ayude a merecer el recibir tu salvación. Y él dice, él dice esto por la razón para que nadie se glorie. Dice la escritura, "Para que nadie se glorie." Ahora nosotros tomamos ese sacrificio que fue su sangre derramada en la cruz. Y también el otro lado que quiero mostrar es de que uno tiene que ser bueno, la verdad. Y la siguiente escritura de la cual quiero hablar es en Filipenses 46 al 7. Y desde joven siempre me he recordado de esta escritura. Dice de que no estemos afanosos o ansiosos. [Música] Ahora, no sé por qué no está en la presentación, pero en la versión en inglés de King James dice que no nos preocupemos o pierdamos cuidado de algo. Lo pueden poner en otro lado también. Cualquier lado que funcione está bien. Ah, lo que quiero resaltar es que estoy comparando la versión en inglés de King James y también la nueva versión internacional. Ah, la primera versión dice, "No se preocupen por nada. Y luego sigue diciendo más en toda cosa por medio de la oración y súplicas con agradecimiento, a dar a conocer sus peticiones hacia Dios. ¿Cómo es que uno puede hacer que sus peticiones sean conocidas por Dios a través de la oración y las súplicas o los ruegos? Y luego dice, "Y la paz de Dios, que sobrepasa todo entendimiento, guardará su corazón y sus mentes a través de Cristo Jesús. Ahora, eso es algo que tenemos de que el entendimiento que tenemos, Dios simplemente va a sobrepasar eso. Sobre todo entendimiento y lo que hará es que lo que lo que va a hacer te va a guardar. Son dos cosas. dice, "Guardar tu corazón y tu mente ah por medio de Cristo Jesús." Y si me gusta la nueva versión internacional donde dice que no esté ansioso. Ah, muchas veces cuando yo era joven y sigo siéndolo, yo era muy ansioso. Ah, por ejemplo, en ocasiones cuando yo tomaba un examen, yo después me preguntaba qué fue mi calificación, ¿verdad? Nos dice que no estemos ansiosos. Es muy difícil hacer, pero es algo en la cual uno tiene que hacer por medio de la oración y los ruegos. Yo me recuerdo que yo iba a visitar a mis suegros y esto de hecho es antes de que yo me casé. Y yo siempre me ponía ansiosa porque obviamente mi esposa iba a estar ahí. No sé si eso es algo que le ha pasado a ustedes. Una de las cosas de mí es de que yo nací y fui y crecí en Texas y yo venía aquí a Phoenix, Arizona. Ah. mayormente durante el tiempo de las convenciones y me ponía muy ansioso con la pura sonrisa de mi esposa me entraba, me ponía ansioso y cuando ella sonría, ella dibujaba una sonrisa en mi cara. Eso es algo muy hermoso. Ahora, el siguiente de la cual quiero hablar como joven, siempre queremos guardar esto en nuestras mentes. Dice, "Más buscad primeramente el reino de Dios y su justicia. Y todas estas cosas os serán añadidas. Cuando yo era muy joven, ah, eso se me fue presentado y se me fue dicho de que primero debo buscar el reino de Dios. Ah, y en mi mente como un un joven o un adolescente, yo me la pregunta, bueno, eso en verdad, ¿qué quiere decir? El reino de Dios y su justicia. Ah, bueno, se me fue explicado de que primero tienes los mandamientos y no vamos a a enumerarlas todas. No las tengo en una lista, debería ya saberlas de memoria. Creo que cada cristiano debería conocer los 10 mandamientos. Ah, creo que ah de hecho fue algo que fue enseñado en la escuela dominical, incluso hubo una competencia para que uno lo pueda aprender, pero como joven uno siempre debe recordar de que debe buscar el reino de Dios y su justicia. Amén. [Música] Ahora, la siguiente escritura que quiero tocar y esto siempre me recordaba del hermano Nat Rodríguez. Él era el encargado de la escuela dominical en el Tabernáculo Phoenix. Él también era mi compañero de trabajo, solíamos trabajar juntos y él siempre hablaba de la armadura de Dios, de siempre vestirse de toda la armadura de Dios. [Música] Ahora en la versión King James, si puedo hacer mención de esto aquí, la versión King James dice, "Vestíos de toda la armadura de Dios, para que puedan resistir las acechanzas del diablo." Y la razón por esto es que no tenemos lucha contra sangre ni carne y en ocasiones nos es difícil el poder ver eso. O más bien lo voy a decir de una diferente manera. Es difícil para que yo pueda verlo así. Más es una conjunción. Hay un alto, más bien es contra principados, contra potestades, contra los gobernadores de las tinieblas de esta de este mundo y contra maldades espirituales en lugares celestes. Entonces yo digo, pues espera, espera un momento. Y yo siempre pensaba de que las maldades espirituales siempre era en lugares inferiores, como siempre lo visualizan. Pero aquí me dice que es contra maldades espirituales en los lugares celestes o los lugares altos. Y voy a leer de ahora de la nueva versión internacional. Básicamente dice lo mismo, pero con unas pocas diferentes palabras. Pero lo hago de esa manera para que podamos entenderlo mejor. Y dice, "Ponte a toda la armadura de Dios para que puedas tomar tu postura contra las artimañas del Les haré saber ahora que el está en tu contra. Y él va a pelear contigo cada día hasta que uno fallezca. Y pues así es con la carne. Versículo 12 nos dice, nos dice, "Porque no luchamos contra sangre ni carne. Es básicamente lo que dice en la otra versión de que no es contra carne ni sangre. En otras palabras, no es contra su hermano o ni tampoco su hermana, ni su esposa o esposo, y etcétera. Uno puede poner también diácono síndico, pero no vamos a meternos en eso, pero es en contra de gobernantes. Entonces, aquí hace referencia de personas que tienen alguna clase de autoridad. Luego dice, contra las autoridades, ah, contra los poderes de este mundo oscuro. Este mundo es oscuro y tenemos que recordarnos de ponernos toda la armadura de Dios. Y luego dice que es contra las fuerzas espirituales de la maldad. Y luego dice, "En las esferas celestiales." Ah, en el libro de Efesios, el apóstol Pablo, él escribe, "No lo tengo incluido mis notas, pero él comienza a hablar de lo que es la armadura de uno. Él habla acerca del yelmo, habla del escudo, habla de la espada, de sus lomos, de su ah coraza y a su calzado. Es una guerra y es una guerra, una guerra a diario y es algo que como joven serás tentado cada día. Uno puede decir también cada hora. Y si acaso uno no tiene esta armadura y uno completamente se mete en las escrituras y en el mensaje, vas a fallar. Y en la primera escritura que leímos nos dice que es primeramente por gracia, porque nu de 10 veces, 99 de 100, la probabilidad es que vas a fallar. Esa es la razón de que vino Dios y murió en la cruz por nosotros. Ah, una de las cosas que mi esposa y yo comenzamos a hacer es que a nosotros nos gusta escuchar cada mañana la cita del día. Todos conocen lo que es la cita del día. A mí en verdad me gustó mucho lo que dijo en esta mañana. No incluí toda la cosa, n más incluí una parte y empezamos a leerla. Y aquí nos dice el hermano Branham, dice, "Y aquí dice, no tenemos ningún credo sino a Cristo." Eso en verdad a mí me gusta. Y ninguna ley, sino el amor. Nuestro hermano Marcos nos está predicando acerca de la caridad y el amor. En verdad disfruté eso. Sigue diciendo, "Ningún libro sino la Biblia y Cristo es la cabeza y la Biblia es nuestro manual. un manual cuando yo crecía, pues era un libro literal, quizás ahora puede ser en una tableta o algo. Y si fuera un libro literal, uno podría subrayarlo, hacer notas, [Música] es algo que uno de la cual puede aprender. y y también le gusta tenerlo la mano y es algo a la cual uno puede hacer referencia. Y luego dice esto el hermano Branham, dice, "El mundo es mi parroquia." Y me dije, "¿Qué dije? ¿Qué es parroquia? Voy a terminar de leer la cita, dice, entonces, a mí me gusta predicar de la manera que yo me siento guiado a predicar y justo de la manera que yo lo veo. Y fui a buscar la palabra parroquia que tiene a. Esta palabra en particular es un sustantivo y dice que en la iglesia cristiana dice que es un pequeño distrito administrativo, típicamente que tiene su propia iglesia o sacerdote o pastor y ahora tuvo sentido. Porque en inglés parroquia también suena como la palabra perecer. La única diferencia entre las palabras en inglés es que tiene la letra E. Y este es un verbo. dice de que la definición es sufrir una muerte típicamente de una manera violenta, repentina o inesperada ser destruido o arreunado. Entonces aquí nos en la cita nos dice el hermano Brown de que el mundo su parroquia que es un pequeño distrito administrativo típicamente que tiene su propia iglesia y un sacerdote o pastor se sentía muy cómodo con eso. Dice, "Y es así de la manera que es que lo puedo ver. Y esto era algo que es de la cita del día. Pensé que me me ayudaría. Ahora, la razón por la cual estoy aquí es para compartir un poco de mi testimonio para que ustedes pueden conocerme un poco mejor. Ah, sé que en ocasiones estrechamos las manos de otras personas en la fila afuera. Pero si uno en verdad no tiene una relación con ellos, usted en verdad no los conoce. Entonces, un testimonio es una forma en la que uno puede conocer a esta persona. Entonces, voy a leer esto. Aquí dice que en el contexto de una iglesia, dice, el testimonio es un recuento personal de en la jornada de fe una persona y de su experiencia con Dios y típicamente se comparte públicamente. [Música] Entonces, el decir su testimonio, digamos, solo susurrándolo o en la regadera, eso en verdad no cuenta. Tiene que ser hecho públicamente. Y el intento es de inspirar y animar a otros. Si lo puedo decir así en las famosas palabras de César Chávez. Sí se puede. Perdóname que pasé al español rápidamente quise mantenerme en inglés. Dice, "Es una historia acerca de cómo es que una persona vino a creer en Jesucristo y del impacto que la fe ha tenido en la vida de ellos." Ahora yo creo este solo es soy yo hablándoles. Todos tenemos bastante diferentes testimonios. Todos somos únicos. unas ciertas personas quizaron quizás fueron criados de cierta manera y otros de otra manera. Ahora, permíteme explicarme. En una familia, uno puede nacer en una familia en donde ambos padres son creyentes del mensaje que asisten a la iglesia. En mi caso, mi madre, mi madre era creyente y mi papá no lo era. Mi papá fumaba, bebía, usaba groserías y nos oímos de todo. Y hay algunos que crecen siendo huérfanos y ellos tienen que sacar la ventaja de alguna manera. Yo digo único porque no hay nadie en el mundo que sea como usted. Uno puede tomar su huella y son únicas. Uno puede tomar a personas que son gemelos, sin embargo, cada uno tiene una huella diferente. Todos somos únicos. No hay nadie como nosotros. Algunos recibieron su experiencia en su hogar. Este último fin de semana cuando fuimos a Flagstaff, el pastor que habló el sábado, en este momento, no puedo recordarme de su nombre, él dijo que él recibió su experiencia en casa y le tomó 3 horas y él sabe exactamente cuándo es que sucedió. Otras personas tienen su experiencia aquí en la iglesia. Ah, pasa el predicador y él dice justamente la cosa correcta para que usted pueda conectar y luego usted entra. Y yo me recuerdo que el testimonio de la hermana Lisa era así. Y también aquí incluye que algunos de ellos se recuerdan de la hora exacta. Ahora aquí la parte más sobresaliente en las letras dice, "Esto se refirió acerca de mí mismo. Yo no nací en este mensaje, pero entré en una edad muy joven. Si digo que cada persona es única, pero una cosa que sí es igual que en Primera de Corintios 12, 13 y 14 dice que por un espíritu todos somos bautizados al cuerpo. un espíritu. Todos somos bautizados. Dice, "Somos bautizados en un cuerpo." Dice la Biblia, "Seamos, sean judíos o gentiles, sean esclavos o libres." Dice, "Y a todos se nos dio a beber de un mismo espíritu." Dice, "Porque el cuerpo no es un solo miembro, dice, sino muchos." Jesús. Entonces, nosotros somos muchos que componemos el cuerpo de Cristo. Ahora, la siguiente parte aquí quiero hablar acerca de los dones. Ahora es importante el saber que sí tenemos dones espirituales porque dones son algo que se les es dado. Quizás han oído que anteriormente que se dice que son sin arrepentimiento. es algo que simplemente tienes. Ahora, la Biblia nos enumera varios dones del Espíritu y si acaso quieren anotarlo. Principalmente se encuentran en Primera de Corintios 12, Romanos 12 y en Efesios 4. Entonces, en diferentes lugares en la Biblia uno eh uno lo puede encontrar no más ahí está para que usted sepa dónde están. Dice, "Estos dones son manifestaciones del Espíritu Santo dado a los creyentes para el bien común y también para edificar la iglesia." Ahora, alguno de los ejemplos dice que es el don de sabiduría. Ese es un don. Algunos lo tienen y algunos no lo tienen, es un don y algunos tienen más que otros. Y luego está el don de conocimiento, el don de la fe. Hay personas de que su fe es muy muy fuerte y otros ah tienen la tendencia de dudar. Existe el don de sanidad, de milagros y de profecía. y inclusive aquellos que disciernen los espíritus. Ahora, la Biblia nos habla de cómo es que hay un don que te ayuda a discernir los espíritus. También existe el que es hablando en lenguas y también la interpretación de lenguas. Estos son dones que gratuitamente son dados entre otros. Ahora sí quiero resaltar que dones y llamamientos y digo esto porque los jóvenes tienen dones, es algo que te fue dado y a veces uno ni siquiera lo sabe. En otras ocasiones es algo muy pertinente y es muy evidente u obvio. En Romanos 11:29 nos dice que los dones y llamamientos de Dios son sin arrepentimiento. Ahora también quiero leer aquí lo que dice el hermano Branham. Eso se encuentra en el 28 de julio del año 51 y el título de este mensaje es tres testigos. chur that that's just maybe on tonight and on the other but there will be dice ahora en cuanto al discernimiento espiritual como ese, ah, existen nueve dones espirituales en la iglesia. ese quizás en uno en esta noche y en otro en la otra, pero quiero decir esto con reverencia. Dones y llamamiento son sin arrepentimiento. Esto habrá hay un don en la iglesia de discernimiento. Esa es verdad. Pueden ver. También pienso en el don de la interpretación. El Emmanuel está haciendo un buen trabajo. Ah, la parte final aquí lo tengo en un un diferente color. Y yo digo esto porque aquí el hermano Branham pone la palabra pero. Cuando usted ve palabras como pero oí, son palabras de conjunción. Cuando usted esté ah leyendo o escuchando el mensaje, debería prestar atención a eso. No quieri decir que ya no lo ha no es algo que hacen, pero n más una sugerencia. Dice, dice, "Pero un don profético fue ordenado desde antes de la fundación del mundo para venir." Entonces, aquí al comenzar él hace mención de nueve dones espirituales. Entonces, yo regresé y los conté y ciertamente son nueve. Y también, de hecho, existe el don de profecía que está incluido ahí y pude ver de que existe una diferencia significante entre el don de la profecía y un profeta. [Música] Este es un duplicado de mi otra diapositiva. Ahora quiero hablar acerca de la parábola de los talentos. Cuando yo era un joven, yo leí esto. De hecho, mi madre fue la que me lo leyó y siempre me preguntaba, ¿por qué es que el maestro aquí en este caso repartió diferentes talentos a diferentes personas? Aquí yo hice un pequeño resumen. Ahora, la parábola de los talentos se encuentra en Mateo 25, el versículo 14 al 30. Y aquí es Jesús el que está hablando. Y antes de esos versículos, Jesús habla acerca de las 10 vírgenes, cinco prudentes, cinco fatuas y luego ya él entra a esto y habla acerca de un maestro o un amo que se va a ir de su casa para emprender en un viaje y él se va a ir y antes de hacerlo le encarga su propiedad a a sus creados y luego leí esto que es conforme a las capacidades de cada hombre. Y luego dije, "Ah, por esa esa es la razón, porque depende de la capacidad de cada uno." Entonces hay tres criados. Al primero le dio cinco talentos, al segundo le dio dos. Y el tercero, ah, pues yo considero que no era muy bueno. Él no más le dio uno, el maestro le dio no más uno. Entonces y parece que estoy leyendo mucho, no quise leerles tanto, pero quiero enfocarme en el versículo 25 y 26, porque el el creado dijo esto, porque cuando Dios te da algo, él te hará responsable por eso, ¿verdad? Entonces, aquí el tercer siervo, el maestro lo llama y le dice esto. Dice, "Y tuve miedo y fui y escondí tu talento en la tierra. Aquí tienes lo que es tuyo. Básicamente lo desenterró y le devolvió el talento. respondió su señor de una manera bastante áspera, dice, siervo malo y negligente. Básicamente no hizo nada con su talento. Y el maestro lo llamó malo y un siervo malo y negligente. Y yo me quedé sorprendido porque no sabía que decía eso hasta que finalmente lo leí. Dice que sigo donde no sembré y que recojo donde no esparcí. Y luego ya brincando al versículo 30, [Música] dice, "Y al siervo inútil echadle en las tinieblas de afuera. En otras palabras, si no eres de provecho, eres inúto y te echará a las a las tinieblas de afuera. [Música] Ahí será el lloro y el crujir de dientes. Quise incluir esto para los jóvenes, porque cuando yo era un joven, había muchas cosas de la cual yo tuve miedo de hacer [Música] para dejarles saber cómo es que yo fui criado. Nosotros éramos obreros migrantes. [Música] Básicamente un obrero migrante trabajamos por temporadas y lo que hacíamos es que recogíamos los cultivos [Música] y la verdad no teníamos una iglesia específica a la cual asistíamos. Sí, teníamos las cintas del hermano Bernabé, pero uno en verdad no podía hacerle preguntas. Se nos fue enseñado que oráramos y que tocáramos las cintas. Y esto es porque nosotros nos encontrábamos en Michigan por como dos meses y luego estábamos en Florida por dos meses, estábamos en Colorado por dos meses y luego una vez más estábamos de regreso en Texas. Entonces siempre estábamos mudándonos. Lo hizo muy difícil para que fuéramos a a la escuela. Ahora en verdad quiero en verdad dar elogios para mi madre y mis hermanas porque eso es un trabajo pesado. Ahora usted puede ver aquí en la fotografía que esas son personas que trabajan ahí en Florida. Este es de la manera que típicamente se cosechan los tomates. Y para recapitular porque no quiero perder su atención ni tampoco confundir, no es la razón por la que estoy aquí. Y rápidamente quiero resumir las escrituras que leímos brevemente. Leímos Efesios 29, donde nos dice que no es por obras. Filipenses 4:6 dice que no estés afanoso o ansioso. Mateo 6:33. dice que busquemos primero el reino de Dios y su justicia. Y luego, por supuesto, Efesios 6 al 12 nos dice que nos visamos de toda la armadura de Dios, porque como saben nuestra lucha no es contra carne ni sangre. Ahora déjenme recapitular aquí. Noy un no soy un orador público para que yo esté acá arriba es algo que está muy fuera de mi zona de confort. De vez en cuando sí dirijo los cantos. video Sí, comencé como un miembro del audio y del video aquí en Jericó [Música] y de hecho he me he involucrado en el audio y en el video por años regresando aú incluso en el tabernáculo Phoenix y después del COVID o quizás más o menos durante el COVID Quiero enfatizar en la palabra gradualmente. Empecé a hacer la transición a ser un músico. Siempre yo me yo he estado en la parte de atrás. Ustedes siempre me ven cuando estoy revisando micrófonos o revisando ciertas cosas y etcétera. Pero realmente el de yo pasar acá arriba y hablar y hacer una presentación realmente es algo que está fuera de mi zona de confortes ahora. Habiendo dicho eso, quiero refrescarles las memoria. Ahora, la última vez que yo hablé detrás del públito cuando fue grabado y ahora esta vez obviamente está siendo va a ser publicado en YouTube. Eso fue cuando Jericó inicialmente comenzó. Y yo compartí, creo que eran como 15 minutos de mi perspectiva, muy muy rápido. Básicamente leí de la hoja que tenía y cuando terminé dije, "Ay, Dios mío, me casaba tanta tanto nervios, nerviosismo. Sí, tuve el privilegio de hablar en el lugar de San Luis Río Colorado. Eso no fue transmitido en YouTube y solo hablé en español. Eso fue, créanlo que fue por 8 minutos. Fue muy difícil para m. Ahora, parte de mi testimonio es que he viajado muy a menudo en el tramo de los últimos 6 meses. Cuando yo me encontraba en Carolina del Sur, [Música] hubo un hermano que vino hacia mí y me hizo la pregunta. Me hizo la pregunta, "Hermano, ¿eres un ministro? Y le dije, "Lo siento, no, tuve el miedo de que quizás me hagan pasar para decir algo, obviamente Dios no lo quiera y no debería ser de esa manera. realmente no debería hacerlo. Y realmente uno en verdad tiene miedo, a veces uno tiene miedo de pasar aquí y hablar. No hay nada malo de tener miedo. Es algo muy normal. Es una emoción de que le llega a cualquiera. Es una emoción muy mala de que le llega a cualquiera y no es algo agradable. Y eso me recuerda de el siervo que solamente recibió un talento. Entonces yo primero pues oré bastante, ayuné para que yo pueda prepararme para pasar aquí y pueda hablarles. definitivamente no es la cosa más fácil del mundo. No sé cómo me va en cuanto a mi tiempo. Ah, pero lo que quiero cubrir [Música] a por ahora, hasta ahora hemos tomado cuatro viajes y quiero mencionarlas debidamente, como mencioné antes, recientemente fuimos a Flag y estoy comenzando a encareñarme con los jóvenes. Tuve la oportunidad, créanme o no, de jugar voleibol con los jóvenes. No fue tan competitivo como como por ejemplo cuando fuimos a For Collins, no es nada a comparación de ahí como ahí. Ahora yo conozco quién es el hermano Steve Robson, pero de hecho en esta ocasión pude conocerlo un poco más. Una de las cosas de que resalta acerca de nuestra conversación es de que él antes era un policía estatal, pero ahora está jubilado. Esos son algunas de las personas que nos acompañaron. De hecho, también mi esposa nos acompañó. Fue un viaje de no más del día. Disfrutamos del clima que había allá. era 86 gr. La gente de allá se quejaba, dice, "Ay, está bien caliente." Y yo, mi reacción es de, "Ay, está bien lindo y agradable y fresco. Está 86 gr y fue una buena experiencia que tuvimos ahí. Comimos ahí. Mi esposa de hecho se trajo alguno de algo de la comida, creo que enchiladas verdes o no me recuerdó bien, no tuvo que hacerlo. De ella le nació traer algo. También escuché que la misma vez hubo un grupo de personas que fueron anogales y ellos se enfermaron. No sé qué tan verdad es eso. Me sentí un poco con suerte porque nosotros cruzamos del buen clima, buena comida, tuvimos actividades muy divertidas. en las cuales yo participé y también había otra cosa, pero no me puedo recordar. También fuimos a a cafeterías, a locales donde venden café. Sí, fuimos a diferentes lugares donde venden café y estaban muy ricas. Creo que a los jóvenes les encanta el café. Fuimos al centro de la ciudad. Creo que tuvimos un tiempo muy genial. Manejamos de regreso ese mismo día y probablemente necesitamos limpiar el van. Esto es alguno de los adornos que tienen ahí. Avísenme también si me estoy pasando de tiempo, quizás esté hablando demasiado. Una de las cosas interesantes del sábado, el hermano que habló y perdón porque no me recuerdo de su nombre, él es de la ciudad de Nueva York y de la manera que él se expresó, en verdad es una bendición. Si usted tiene la oportunidad de o escuchar el video, por favor hágalo. Ahora, créanlo o no, ellos de hecho van a tener una reunión en el mes de noviembre [Música] y algunos de los jóvenes ya han opinado en cuanto a su interés en ir. Yo personalmente nunca he ido a a la ciudad de Nueva York. Yo sé que hay personas aquí que de hecho han ido a la ciudad de Nueva York. De hecho, me da un poco de miedo. Me dicen de que uno tiene que ser muy rápido cuando quiere ordenar comida. Pero si los jóvenes van y quieren planear algo, yo definitivamente me gustaría incluirme en eso. New Y dos semanas antes del que del viaje del cual acabamos de hablar, tuvimos otro viaje a la ciudad de Ballar, Nuevo México. Y digo esto porque es importante de hacerle saber a los jóvenes de que hay actividades allí afuera en la que nosotros podamos estar involucrados. Una de las cosas importantes para los jóvenes es definitivamente estar involucrados y a mí personalmente me gusta viajar a diferentes lugares para las reuniones y el un evento principal que resalta mi mente es que fuimos invitados a la casa del hermano Che para comer una comida y ahí la hermana sacó su himnario. El hermano Reyes, él empezó a tocar el teclado. Yo fingía el saber cómo tocar la guitarra y todos nos todos entramos a esta atmósfera de adoración. Nos dice la Biblia donde hay dos o tres reunidos en mi nombre, dice, "Ahí yo estaré." Ahora los cultos estaban bastante buenos. Ah, pero aquí tuve la oportunidad de conocer un poco mejor a la hermana Lupita. La hermana Lupita es muy lista, se recuerda de todas las fechas y todo eso, el nombre de las personas y a mí me gustaría el poder tener esa capacidad, pero uno definitivamente puede conocer mejor a las personas en esa clase de ambiente. Sé que algunos de nuestros jóvenes no están aquí, pero como Iván, pero sé que algunos de nuestros jóvenes fueron con anticipación para ayudar al hermano Nec para establecer o instalar todo el sistema del audio video y el sonido. Y ahí tenemos en la foto algunos de nuestros músicos que están tocando. Es bueno tener ese don de ser un músico. [Música] El domingo el hermano aquí y perdóneme, no conozco su nombre. El hermano Gavari, brother Gavari de Madrid, España. Él tocó algo que era muy personal para mí. Y él mencionó cómo es que su iglesia se dividió no una vez ni dos veces, sino tres veces. Eso en verdad me tocó personalmente. Es algo que nunca quiero experimentar, pues que conste que se sepa aquí en Jericó ya tuvimos una. dice que eso es algo que solamente sucede en España. Y dije, "No, hermano, no creo que es así. Y otra de las cosas que él dijo que resaltó siendo de que él estaba tocando temas muy sensibles y le pidió a su esposa que estaba en la audiencia que le entregue el revólver que ella tenía a alguien y que esa persona lo traiga aquí a la plataforma. Dije, dije, este hombre es un foráneo. Es un un foráo. Es de España. Y quizás es porque como él ya pasó por tres separaciones que estaba muy a la defensiva, pensaba que algo le iba a pasar, pero de hecho era esa de las cosas que uno usa para abrir las latas o las botellas. Si quiero hablar de la reunión de Swans que hubo un Carolina del Sur. Parece de que se me acabó el tiempo y queremos respetar eso. Si por favor se ponen de pie y si pueden pasar los músicos. Espero que pudieron conocerme un poco mejor. Yo estoy aquí para ustedes en cuanto a cualquier cosa que necesiten. Y también si acaso yo tengo el poder de poder cumplir. Vamos a cerrar los ojos y vamos a orar. Padre celestial, te damos las gracias por este día. Te damos las gracias, Señor, porque me ayudaste a través de esta presentación. Y a veces, Señor, un testimonio es bastante amplio y sé que no me enfoqué específicamente en una cierta cosa, es debido al tiempo. [Música] Y padre, te pido que tomes este mensaje entrecortado y que sea de ayuda para nuestros jóvenes, porque te pedimos por esto en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amen. Amen. [Aplausos] [Música] kind of all. [Música] for a country to which I'm never been before. Sag [Aplausos] will there be spoken and time [Música] anymore. Bu the land. Bu the land. ing for you and someday on the out there my [Música] shall eternal vi the s you the looking across the river [Música] There's just a few more days to labor [Música] I [Música] My heavenly [Música] I'm longing for you and some on my [Música] shall be eternal the sweep you may [Música] Dios con su poder los cielos y la tierra. a las estrellas visión de claridad y la expansión obra de sus manos hablando quieran más el milagro más del mundo. Se fue, murió, resucitó y mora en mí. Oh manantial, [Música] oh manantial, misericordia. de justicia es tu compasión. Vida esta vuelta de tu gloria, dulce esperanza que ll corazón [Música] incontables son Cristo está su alabanza. Casa de Dios, feliz hogar y salud. Inibles son los misterios que nos más el milagro más grande del mundo. Se fue, murió, resucitó. y mora en mí. [Música] Oh manantialé misericordia. So de justicia es tu compasión. vida en esta puerta de tu gloria, dulce esperanza que llena corazón. [Música] Jesus is mine. Oh, what a day of glory. of salvation purcha of god of spirit [Música] this is My this is my praising my savior [Música] this is my story. This is my soul. Praising my savior all the day long. [Música] Perfect salvation perfect visions of rapture of birth on my angels descending from above eches the mercy whisper the [Música] story. My praising my savior all the is my story. This is my soul. [Música] My saor all the day long. [Música] Amen. Can we give a round applause for Lord Jesus Christ? [Música] [Aplausos] I've got my heart made up and I won her back because I want to see my Jesus. [Música] and I won back because I want to see my good I no longer with you I love with you of my mind go the rest My [Música] bor again. God bor again. God again. God again. spirit again my and I back because I want to see my Jesus [Música] my and I back because I want my [Música] My I with you my pleasures I stay along with you. I made up my mind to go the rest of my life. the rest of Lord Lord do remember me Lord do remember [Música] Lord oh do Lord oh do you remember me away beyond Glory outside of God Lord Lord do you remember me [Música] Lord Lord do remember me beyond Jesus tell what you want. Jesus the Jesus on the tell what you want. my if you want tell what you want if you god tell what you are if you want the holy god tell what you want the right Jesus what you Jesus tell what you Jesus. [Música] Vamos a estar orando para despedir, si se puede poner de pie. Inclina sus rostros para orar. Señor, Padre celestial, te queremos agradecer por permitirnos venir a tu casa una vez más. Estamos tan agradecidos con usted, Dios. Verdaderamente te amamos de todo corazón. Bendícenos rumo a nuestra casa o donde sea que vamos, Señor. Continúa bendiciendo a nuestros ministros y este testimonio que escuchamos en esta noche. Te amamos de todo corazón. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. [Música] When the trumpet of the Lord sh and time shall be no more and the morning breaks eternal bright and fair when the save shall gather over on the other shore and the role is called a yonder I'll be there when the role is called a yonder when the role is called up yonder when the role is called a beyond And the roll is called the beyonder. I'll be there on that bright and cloudless morning when the dead and Christ and the glory of res. When is chosen one shall gather to their home beyond the sky and the role is called up yonder I'll be there when the role is called of yonder when the role is called of yonder when the role is called Beyonder. When the role is called a beyonder, I'll be there. Let us labor for the master from the don still setting sun. Let us talk of all his wondrous love and care. Then all of this over and our work our ner is done and the role is called of yonder I'll be there. When the role is called a beonder. When the role is called a yonder. The role is called when the role is called yonder I'll be
