################################################################################
START OF FILE: 2025-09-08 - El Año Del Jubileo #35 (Israel En Su Patria #27) - Hno. Emmanuel Santos - Emmanuel Santos.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-08
Title:    El Año Del Jubileo #35 (Israel En Su Patria #27) - Hno. Emmanuel Santos
Speaker:  Emmanuel Santos
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 58m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=eJ__Lu2gHRs
========================================

Description:
2025-0907
Int: Bro. Marcos Santana, Jr. 

Specials
1) Bro. Josh Saucedo
2) Hno. Jaime Salas
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Podían ponerse de pie mientras presentamos este servicio delante del Señor. [Música] Padre celestial, te agradecemos nuevamente, Señor, por la vida, la salud, por el privilegio de poder estar nuevamente aquí en tu casa de oración. y que cada uno de nosotros, Señor, podamos entrar en el espíritu olvidando de todos nuestros problemas y Señor que podamos entrar en en tu palabra, que podamos recibir lo que hemos venido buscando. Nuestro deseo es que cada día poder ser mejores a pesar de tantos errores y obstáculos que tenemos en la vida. Confiamos en ti, Señor. Tú nos ayudarás. Presentamos este servicio para tu honra y gloria, Señor. Bendice cada uno de los que participan tanto como los que están en las bancas. Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, ponemos este servicio en tus manos. Amen. God bless you this morning. Take your seats. You take your seats this morning. [Música] You deserve the glory and the honor. [Música] We lift your to worship as we bless your holy name is the and the glory Lord we lift our hands toward us as we bless your holy name for you are great you do miracles great there like you and there is no one else like you for you are great you do miracles there is no one else like you Jesus and there is no one else like you sing it again with all our hearts it to him this You deserve the glory. Yes, Lord. The honor Lord we lift our hands to our son as we bless your holy name. You deserve the glory. Yes, Lord. Heav the honor. Lord we left our hands toward us. bless your name for you are you do there is no like you and there is no one like you for yes there is no one else like [Música] And there is no one else like you. Let's see it one more time. And you deserve the and the honor. Lord we lift our hands to our son as we bless your holy name. and with the honor and Lord will our hands towards us as we bless your holy name for you are great you do mi there is no else like you and there is no else like you for [Música] There is no one else like you. There isn't no one else like you. Amen. How many are happy to be in the house of the Lord this morning? I believe this last week we've truly seen some miracles. So let's honor him. Let's worship him. [Música] Cansado del camino. [Música] Cansado del camino, sediento de ti, un desierto he cruzado, sin fuerzas he quedado. Yo vengo a ti. Luché como soldado y a veces sufrí. [Música] Aunque la lucha ha ganado, mi armadura ha desgastado, yo vengo a ti. Subéreme [Aplausos] en el río de tu espíritu. [Música] [Aplausos] Necesito [Música] refrescar este seco corazón sediendo de ti sumérgenemé en el río de tu espíritu. Necesito [Música] refrescar este seco corazón sediendo de mí. [Música] Cansado del camino, sediento de ti, [Música] un desierto he cruzado, sin fuerzas he quedado. Hoy vengo a ti. Luché como soldador y a veces sufrí. Y aunque la lucha ganado, mi armadura descastado, hoy vengo a ti y sumérgeme [Aplausos] [Música] en el río de tu espíritu. Necesito refrescar este seco corazón sediento de ti [Música] y sumérgeme [Aplausos] [Música] en el río de tu espíritu. Necesito [Música] refrescar este seco corazón seguiendo de ti. Sumérgeme. Se pueden poner de pie conmigo. Jesús, Jesús, yo te amo. Y por todo lo bueno que ha sido con nosotros, Jesús, yo te amo. [Música] Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti porque tú me has salvado, porque tú me has sanado. [Música] [Aplausos] [Música] Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti porque tú me amo [Música] a ti. [Música] Yo te amo, Jesús. Yo te amo, Jesús. Yo te amo a ti porque tú me has salvado, porque tú me has sanado. Jesús, yo te amo a ti. Ya estoy aquí. Cristo me envió para decir lo que él me dio. Me dio la paz y me salvó. Y con su espíritu me bautizó. Ya estoy aquí. Cristo me dio para decir lo que él me dio. Me dio la paz y me salvó. Y con su espíritu me bautizó. [Música] Gab [Música] Gos [Música] Are you hurting and broken within? Overwelm by the weight of your sin. Jesus is calling. [Música] Have you come to the end of yourself? Do you for drink from the world? Jesus is calling. [Música] Oh, come to the altar. The father's arms are open wide. Forgiveness was b with the precious blood of Jesus Christ. Leave behind your regrets and mistakes. Come to day. There's no reason to Jesus is calling. [Música] Bring your sorrows and trade them for joy. From the ashes a new life is born. Jesus is God. [Música] Oh, come to the altar. The father's arms open wide forgiveness was brought with the precious blood of Jesus Christ. Oh, come to the altar. The father's arms are open forgiveness was brought with the precious blood of Jesus Christ. [Música] What a savior isn't he wonderful sing hallelujah Christ is risen [Aplausos] bow down before him for he is Lord of all sing hallelujah Christ is [Música] all come to the altar the father's arms are open wide forgiveness was with the precious blood of Jesus Christ. Come to the altar. The father's arms are open wide. Forgiveness was born with the precious blood of Jesus Christ. [Música] Bear your cross as you wait for the crown. Tell the world of the treasure you found. Jesus is calling. [Música] Oh, come to the father's arms are open. Why forgiveness was bought with the precious blood of Jesus Christ? Come to the altar. The father's arms are open wide. Forgiveness was b with the precious blood of Jesus Christ. [Música] Señor les bendiga a todos en esta mañana. Contento de que Dios me concede regresar y verles y sí nervioso, ¿verdad? Pero si Dios me ayuda, trataré de cantar esta alabanza para su honra, su gloria. [Música] Más allá del horizonte y de las nubes habita un rey. [Música] Más allá de la esfera, la luna y las estrellas, vive Jehová. [Música] y sobre su trono sublime, los seráes adorá están. [Música] Y los 24 ancianos dicen santo, santo, santo a su majestad [Música] y su gloria está aquí. y su gloria está sobre mí y me llena con su poder [Música] y solo quiero adorarle a él [Música] y su gloria. Gloria está aquí [Música] y su gloria está sobre mí [Música] y me llena por su poder. Solo quiero adorarle a él. [Música] Su gloria. Su gloria. Su gloria. Su gloria. Su gloria. está aquí. Más allá del horizonte y de las nubes habita un rey. Más allá de la esfera. La luna y las estrellas vive Jehová. Y los 24 ancianos dicen santo, santo, santo a su majestad. [Música] Y su gloria está aquí [Música] y su gloria está sobre mí y me llena por su poder y solo quiero Quiero adorarle a él [Música] y su gloria está aquí y su gloria está sobre mí y me llena por su poder. [Música] Y solo quiero adorarle a él. Su gloria, su gloria, su gloria, [Música] su gloria. Su gloria [Música] está aquí. Su gloria, su gloria, [Música] su gloria. Su gloria, su gloria [Música] está aquí. [Música] Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos lo creen que su gloria está aquí? Buenos días, Dios los bendiga. Pueden ponerse de pie para que descansen un poquito, hermanos. Y asimismo les vamos a dar la mejor de las bienvenidas en esta mañana. Es bueno mirarnos otra vez. Ah, gracias a Dios porque trajo nuestros hermanos que andaban de campamento por allá. Se ve bonita la iglesia llena, pero también se se veía bonita la iglesia vacía. Amén. Gracias a Dios por todo. Amén. Les damos la mejor de las bienvenidas a cada uno de ustedes y a nuestros hermanos que están viendo por vía internet. Dios los bendiga nuestros hermanos. Gracias por acompañarnos. Vamos a dar unos anuncios. Tenemos n más un anuncio. Dice, "Hoy a las 8 pm habrá práctica del coro de varones. También tenemos cumpleaños, señal de pastel, la hermana Harry Santana. cumplió 3 años. También nuestro hermano Víctor y nuestra hermana Noemí Chávez están agradecidos al Señor por el cumpleaños de sus hijas Rubí y Jessica. La hermana Sonia Muñoz también agradece al Señor por el cumpleaños de sus hijos Sharon y Gerson Muñoz. Dios los bendiga a nuestros hermanos. Agradecimientos. Estamos agradecidos con Dios, hermanos. Siempre, toda la vida vamos a estar agradecidos con Dios. Estamos agradecidos por la sanidad milagrosa de la hermana Patricia Virginia López. Los médicos ya no pueden detectar el cáncer. Amen. [Aplausos] Amén. Gracias a Dios por eso. Un milagro más. El hermano Víctor y la hermana Noemí Chávez están agradecidos al Señor por sus 32 aniversario de bodas. Dios los bendiga nuestros hermanos. Siempre hay un dicho que dice, se dice fácil, pero está difícil. Amén. Dios los bendiga a nuestros hermanos. La hermana Sonia Muñoz agradece al Señor por su bendición y protección en el camino. También nuestra familia Valderas agradece al Señor por la sanidad de la hermana Elizabeth y agradece las oraciones de todos. [Música] Dios bendiga a nuestra hermanita. En la mañana la miré, está otro milagro. Peticiones, condolencias a la familia Chávez Mondragón. Dios llamó al hermano Gustavo Chávez Villaseñor a casa. Su funeral será mañana en el tabernáculo Phoenix a las 10 a. [Música] Señor, el hermano Marcos Carrasco pide oración por Elizardo Carrasco. Él no se siente bien en esta mañana. También la hermana Mirna Flores pide oración por la sanidad de Rubén López y Sus Arredondo. Si usted no alcanzó a poner una petición por escrito, hermano, Dios nos conoce. Dios conoce todo en esta mañana. Dios conoce su corazón. Vamos a poner todo esto en las manos de Dios. Inclinemos nuestros rostros. Amantísimo buen Padre Celestial, te damos gracias, Señor, en esta preciosa mañana, Señor, primeramente por la por la oportunidad que tú nos das, Señor, la vida que tú nos das y por vernos, por mirarnos una vez más, Señor, en este lugar, Padre, al abrir nuestros ojos, Señor, Podemos decir, "Cuán maravilloso eres tú, Padre. Podemos levantarnos y entregarte todos nuestros agradecimientos." [Música] Y en esta mañana, Señor, ponemos primeramente en agradecimiento los cumpleaños de nuestros hermanos. Que tú, Señor, los tengas en tus santas manos. Y que no sea un año más, sino los que tú deseés para cada uno de ellos, Padre. Que este día sea un día especial para cada uno de ellos, Señor. Y los agradecimientos que han sido leídos los ponemos en tus manos y los de nosotros también los ponemos en tus manos. Levantamos nuestras manos. libremente, Señor, te decimos gracias. Gracias por todo lo que has hecho, Señor. Gracias por ese milagro que una vez más lo has hecho, Señor. Tú nos das la certeza de tu palabra, Señor, y una vez más se ha cumplido, Padre. Somos milagros andando, Señor. Lo creemos con todo nuestro corazón. ¿Cómo no estar agradecidos, Señor? Si aún en este tiempo difícil tú te has manifestado, Padre. Te damos gracias, Señor, y ponemos todo esto en tus manos, esperando que tú lleguen hasta tu presencia, Padre. y aún nuestra plegaria, nuestra oración, Señor, las peticiones que han sido leídas, las peticiones que traemos en esta mañana, Señor, tú sabes, tú las conoces, Padre. Estas se han leído, Señor, pero cada hijo tuyo tiene una petición. Tú sabes, tú sabes, Señor, con qué estamos batallando. Tú sabes lo que necesitamos en esta mañana. ¿A quién podemos acudir, Señor, si no es a ti, Señor? Solamente tú tienes palabras de vida eterna. Tú eres el dador de todas las cosas, el que nos puede liberar. que puede limpiar nuestra mente, nuestro espíritu, todo, Señor, puedes hacerlo, Señor. No hay nada imposible para ti en esta mañana, Padre, ni en ningún otro tiempo, Señor, tú lo has hecho y creemos que tú lo harás una vez más, Padre. Todo esto lo ponemos en tus manos, Señor. Gracias por todo, Padre. Aún las manos que han sido levantadas, Señor, tú sabes, Señor, de que hay necesidad, Señor. También las ponemos en tus manos y aún en la audiencia, los que nos están viendo, Señor, ellos también te necesitan. Los ponemos en tus manos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. No tenemos petición secreta, pero si lo hubiera, Señor, también la ponemos en tus manos. Rogamos, Señor, también por la ofrenda, los diezmos. bendice al dador alegre, Señor. Multiplícale al 100 por un ofrenda, Señor, muévela conforme sea tu voluntad, Padre. Gracias por todo, Señor. Bendito seas por toda la eternidad, Señor, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, a quien es la honra y la gloria para siempre. Amén. [Música] Los niños están despedidos a su escuela dominical. And if you w to know [Aplausos] where I'm going, [Música] where I'm going, I'm going soon. [Música] Anybody [Aplausos] where I'm going where I'm going. I'm going to I'm going up [Música] I'm going up [Música] I'm going up to be with my Lord [Música] I'm going up I'm going up [Música] I'm going up to be with my Lord. And I can take the pain. The heart they breath. [Música] The comfort [Música] that [Música] yes Lord. And God gives me grace. [Música] ante Así más, Señor, [Música] suer [Música] [Aplausos] to be with my I'm going up I'm going up [Música] going up to be with my Lord. [Música] [Aplausos] Dios estado tan bueno con nosotros con este próximo canto. Vamos a dar paso al ministro esta mañana. entre semana nos hace unos milagros pequeños, pero yo creo que esta semana pasada tuvimos un milagro grande. Es evidencia que el Señor todavía está aquí con nosotros. No lo vamos a tomar ligero o no tomar esta semana como una semana normal. Yo creo que el Señor estaba con nosotros en el campamento. Yo creo que está aquí esta mañana mientras abren sus corazones. Que esta semana sea una semana especial con el Señor, un domingo especial con el Señor. Mientras abrimos paso por el ministro, el hermano Emmanuel Santos. Y su intérprete va a ser el hermano Marcos Santana. Mientras cantamos y pase el ministro. When the mountain is [Música] and when the body is we stumble and fall when the choice [Música] heart When we're battered in when we spend our resources when we give them our [Música] and in Jesus name we pres [Música] in Jesus name we pres the Lord with the [Música] before our [Música] we find the strength to press it with all your heart this morning and in Jesus We [Música] in Jesus name we press we press on your Lord the pr [Música] we find the to press from the beginning [Música] when is de [Música] when the mountain is and when the body is we stumble and fall when the choic is heart When the choices are hard, [Música] when we're B [Música] when we spendes [Música] [Aplausos] when we our [Música] Jesus name we press [Música] and in Jesus name we press we [Música] Lord with the price before our [Música] we find the strength to press [Música] Buenos días. Vamos primeramente orar. Rostro los ojos. Padre celestial, venimos aquí a tu casa, Señor, reconociendo que tú estás aquí. Pedimos perdón, Señor, porque somos pecadores, Señor. Aún nos encontramos en esta carne. Aún estamos sujetos a tentaciones y a deseos. Reconocemos que hemos cometido un pecado, que hemos cometido un error, pero tu misericordia y tu gracia una vez más nos dan una nueva oportunidad. Ayúdanos, Señor, a aprovechar eso y delante de ti nos arrepentimos. Y ahora pedimos de tu ayuda, Señor, que tus preciosa sangre nos pueda cubrir y pueda llenar ese tabernáculo y que tú puedas hablarnos en esta mañana. Es lo que yo te pido, Señor, que tú nos hables en esta mañana. nos rendimos ante ti y pedimos por estos estas bendiciones en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Hermanos, se pueden sentar. Antes de comenzar, Marcos va a decir unas cuantas palabras. Él va a dar un pequeño comentario. Ah, Dios les bendiga, hermanos. Ah, no para tomar mucho tiempo. Ah, como dijo nuestro hermano Boas, ah, pasamos un gran milagro este esta semana y y ese canto que que se cantó, el seguir adelante, confiar en Dios y seguir adelante. Yo creo que fue tan apropiado esta mañana. ¿Cuántos conocen a nuestra hermana Patti Virginia López? esposa de nuestro hermano Miguel López. Ella estuvo en el hospital por unos días o una semana por ahí, ah, con unos problemas que tuvo que parecía que eran problemas con su oxígeno y luego le encontraron manchas en su en sus pulmones, manchas negras. Y sucede que al los doctores examinarla, encontraron que era un cáncer terminal, cosa del cual ella ya estado sufriendo que ya ahora llegó a la culminación de su cuerpo. parece que ni sabía que que lo tenía, pero este cáncer ya era para muertecer y y pues como muchos de ustedes fueron a visitarla, nosotros también fuimos a visitarla y cuando nos llamaron y nos dejaron saber que parece que estaban sus últimas horas de vida, último día de vida, nos dejaron saber que Ya ella vivía por medio de una máquina que le daba oxígeno. Entonces, cuando me enteré, pues nos fuimos este último miércoles que pasó, por eso no no estuve aquí en el servicio. Nos topamos con muchos más hermanos que estaban ahí presentes también y y lo lo sobresaliente para mí al estar ahí en en el hospital es que que le preguntaba al hermano Emanuel, ¿qué significa un paradoja? ¿Qué significa una paradoja? Y y me explicó, es algo como que no no no es una contradicción. contradicción, porque yo al al ver la hermana en la cama con un cuerpo ya para morir, una voz que ya apenas le salían las palabras, pero con tanta vida, tanto alegría y cómo ella hablaba y hablaba y hablaba y hablaba. Yo decía, "Esta es una paradoja al verla de esta manera." Y para todos los que la fueron a ver, quizás experimentaron lo mismo, pero las cosas que salían de su boca de nuestra hermana, quizás porque ya eran sus últimos momentos de vida, pero nos estaba expresando un ánimo, nos estaba animando para todos los que estaban ahí alrededor de ella. que que ya nada más queda poco tiempo. Arreglen sus vidas con los hermanos, en armonía. Ámense uno al otro. Ya mero llega ese día del rapto. Algo que se ha predicado de este púlpito por mucho tiempo. Pero cuando alguien ya está mirando la muerte, ya está mirando del otro lado, eh pega diferente porque ya es una realidad para ese individuo. Yo no me pude aguantar las lágrimas. Y qué ánimo nos daba verle la sonrisa y y qué tanta vida tenía ella. Ya para cuando nos fuimos pensando que pues ya iba a pasar a mejor lugar nuestra hermana. Recibimos las noticias parece que el viernes que los doctores ya no pueden encontrar el cáncer. que ya el oxígeno estaba mejorando, que que nada más tenía unos pocos cuágulos de sangre en su cuerpo, algo que los doctores no se lo pueden explicar. nos estaba diciendo el hermano Sharen que ella estaba presente, parece cuando entró el doctor y y traía los resultados expresando algo como pues ah, se nos hace raro, pero ya no hallamos el cáncer. Y luego la familia dice que aún los doctores estaban un poco molestos, un poco enojados. Es que la tenemos que revisar más. Es que esta mujer tiene cáncer. No, no, esto no está correcto. No, esta mujer no tiene cáncer. Dios ya la ha sanado y ahí estaban los resultados. Algo tremendo. Por eso le servimos a un Dios vivo, un Dios que que nunca nos falla, un Dios de los milagros. Y aquí hay muchos testigos que la vieron en esa condición. [Música] Amén. Nuestro hermano Lázaro, Lázaro, eh eh lo voy a culpar un poquito. Hace como unas semanas atrás, ¿dónde está? Aquí está el hermano Lázaro. Dios le bendiga, hermano. Me topé con él aquí atrás en la oficina y me preguntó un poco concern preocupado, un poco preocupado. Ah, quizás un poco molesto, pero no no hablando mal de una molestia buena, hermanos. Hero, hermano Marcos, ¿por qué no tenemos cadenas de oración? Si acaso la oración termina aquí en la iglesia o seguimos orando cuando vamos a la casa. Dice, "Y si estamos en una cadena de oración, todos estamos unidos como si estuviéramos aquí en el servicio, orando, hincado, como sea, pero en una unidad. No le pude contestar al hermano más decirle, "Hermano, no es que no queremos tenerlo. Solo no lo hemos experimentado, pero yo creo que Dios es tan hermoso a la vez, a veces hasta tan chistoso, pero no sé si está nuestro hermano hermano Valderas, pero a los cuántos días después de que él hizo el comentario, cayó la hermana Elizabeth Valderas al hospital, lo cual también tenía algo demasiado grave en dije yo, "Bueno, Dios, tú le has puesto el deseo en el corazón del hermano, has puesto una necesidad dentro del pueblo. Vamos a hacer una cadena de oración entre todos los hermanos." Se puso el día, la fecha y la hora. No sé cuántos oraron, pero al día siguiente lo inexplicable pasó con la hermana Elizabeth. Un milagro. Y aquí ahora ya se encuentra. Ah, a mí está la hermana atrás. Dios le bendiga, hermana. Milagro. Y aquí encontramos con nuestra hermana López. También ellos clamando por una oración de cadena. Estuvimos en el campamento todos unidos después de haber comido para y oró nuestro hermano Flores. Nos pusimos en comunicación con nuestro hermano Saucedo. Él se miró con la familia López y todos los familia extendida allí en el hospital y no sé cuántos más de los hermanos en sus hogares, igual todos unidos en oración. ¿Y qué nos acaba de suceder? Un milagro del cielo que aú los doctores ya no se lo explican. So, hay que seguir orando por nuestra hermana López. hasta el día que ya la dejan ir a salir del hospital. Servimos un Dios verdadero, hermanos. Le amamos de todo corazón. ¿Verdaderamente ponemos nuestra confianza en él? Hay que seguir dándole esa gloria y honra al Señor. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] Muy bien, hermanos. Si nos ponemos de pie ahora vamos a a leer, como ya saben, en dos lugares en la Biblia, en Ester 1 y luego leeremos el versículo 5. Cuando lo tengan pueden decir amén. [Música] Dice así: "Aconteció los días de Asuero, el Asuero que reinó desde la India hasta Etiopia sobre 127 provincias." Versículo 5. Y cumplidos estos días, hizo el rey otro banquete por 7 días en el patio del huerto del palacio real a todo el pueblo que habían sus capital del reino desde el mayor hasta el menor. Ahora vamos a Salmos 82,8 versículo 1 y luego el versículo 6 al s [Música] dice, "Dios está en la reunión de los dioses, en medio de los dioses juzga." Versículo 6. Yo dije, "Vosotros sois dioses y todos vosotros hijos del Altísimo, pero como hombres moriréis y como cualquiera de los príncipes caeréis." Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. se pueden sentar y también agradecemos a los músicos. Ah, como ya saben, hemos tomado este tema acerca de esta fiesta en el libro de Ester y hemos tocado muchos diferentes puntos. Ah, espero que ya para este punto se han dado cuenta que la Biblia no es un libro superficial como hemos tomado en el pasado. Más un ejemplo, el mármol encontramos de que tiene mucho donde uno puede escarvar. Entonces, viendo esta fiesta, yo les he dicho en el pasado de que esta fiesta ah contiene las siete edades de la iglesia, contiene los siete sellos, las siete dimensiones y todo el libro de Apocalipsis o la mayor parte del libro de Apocalipsis está en esta fiesta, pero uno tiene que escarvar. También un tema que he tomado para mostrar esto, ah, si se recuerdan, es la historia del hijo pródigo. La vez anterior ah comparé el hijo pródigo con Ruth. Si se recuerdan la vez anterior hablamos acerca de Ruth el capítulo 3 y mostramos que los siete sellos están ahí. Ah, también esa la vez anterior cuando hablé ah, yo hice el comentario que en Rut el capítulo 2, las edades de la iglesia están ahí y si un día, si el Señor me permite, quiero mostrar cómo es que las edades están ahí. Entonces, ah, eso tengo en mi corazón el día de hoy. Quiero mostrar cómo es que las edades de la iglesia ah están en Ruth el capítulo 2. Muy bien. Estamos comparando el hijo pródigo con Ruth. Ahora sabemos que el hijo pródigo se fue de la casa y estuvo allá en el mundo y luego ya decidió regresar a la casa de su padre. En Lucas 15:17 vemos la razón específica que llevó al hijo pródigo a que llevó al hijo pródigo a regresar a la casa de su padre. Lucas 15:17 dice, "Y volviendo en sí, dijo, "¿Cuántos jornaleros en casa de mi padre tienen abundancia de pan y yo aquí perezco de hambre?" Entonces, la razón que él decidió regresar es porque en el lugar en donde él estaba no tenía que comer. O si tenía algo que comer era la comida de los cerdos, era las cáscaras. Entonces, él decidió regresar a la casa de su padre porque ahí había abundancia de pan. Si si ustedes como ya hemos leído, pero si se recuerdan, cuando él tomó esa decisión, él le iba a decir a su papá cómo es que él ya no era digno de ser llamado su hijo y por lo tanto no más le iba a decir que lo convirtiera en cualquiera de sus trabajadores. Él iba a trabajar para ganarse el pan. Okay. Ruth, cuando ella deja a Moab y luego decide ir a a Belén, la razón que ella decide ir a Belén es por porque quería acompañar a su suegra. Entonces, suegra en Ruth 16, si lo pueden mostrar, dice, "Entonces se levantó con sus nueras y regresó de los campos de Moab, porque oyó en el campo de Moab que Jehová había visitado a su pueblo para darles pan. Entonces, ven que ambos, el hijo pródigo y Ruth y Noí decidieron regresar a la casa del Señor porque tenían hambre y y había pan en la casa del Señor. Ruth cuando entra Belén, ella también ella comienza a trabajar en Rut el capítulo 2. Recuerden, las siete edades de la iglesia están en Rut capítulo 2. La vez anterior mostramos cómo es que los siete sellos estaban en Ruth capítulo 3, pero ahora vamos a mostrar las edades en Ruth capítulo 2. Muy bien. En Ruth 23, cuando Ruth ah decide ir a trabajar, dice, "Fue pues llegando y espigó en el campo en pos de los cegadores y aconteció que aquella parte del campo era de Boos, el cual era de la familia de Elimelec. Y he aquí que Boz vino de Belén y dijo a los segadores, "Jehová sea con vosotros." Y ellos respondieron, "Jehová te bendiga." Y Boz dijo a su criado, el mayordomo de los segadores, "¿De quién es esta joven?" Y el criado mayordomo de los segadores respondió y dijo, "Es la joven moabita que volvió con Noemí de los campos de Moab. Si se fijan, hay tres personajes principales ahí. Boos, el cegador y Ruth. En las edades de la iglesia hay tres ah personas principales. El Señor Jesucristo, el mensajero de la edad y luego la novia de la edad. Ahora en el versículo 7 dice, "Y ha dicho, te ruego que me dejes recoger y juntar tras los segadores entre las gavillas." Entró pues y y esta desde por la mañana hasta ahora sin descansar ni aún por un momento. Entonces B dijo a Rut, "Oye, hija mía, no vayas a espigar a otro campo ni pases aquí y aquí estarás junto a mis criadas. Boas un Ruth my go not glean in another field ne versículo 9. Mira bien el campo que siguen y síguelas, porque yo he mandado a los criados que no te molesten. Y cuando tengas sed, ve a las vasijas y bebe del agua que sacaron los creados. Entonces vemos que Ruth está bajo el cuidado y la supervisión de personas. Entonces, cuando Bos quiere saber algo de Rut, va con estas estos segadores. Esos segadores, estos criados, ellos tienen la responsabilidad de darle de comer a Ruth y y darle de beber. No es directamente algo que viene de Boos, sino que es un trabajo que vos le da a los segadores y luego los segadores lo llevan a cabo. Muy bien. Entonces, ven en el versículo 9 cómo es que a Rut, si ella tiene sed, ella tiene que ir con los criados para conseguir agua. Vamos a ver el paralelo entre esto y ahora en la fiesta de Ester. Ester 17 dice, "Y daban a beber en vasos de oro y vasos diferentes unos de otros y mucho vino real de acuerdo con la generosidad del rey. [Música] Y la bebida era, según esta ley, que nadie fuese obligado a beber, porque así lo había mandado el rey a todos los mayordomos de su casa, que se hiciese según la voluntad de cada uno. Ven que en la historia de Ruth y en esta fiesta, si uno tiene sed, vaya con uno de los creados. y ellos te van a dar lo que se te antoja. ¿Okay? En las edades de la iglesia, ah, Dios tiene hombres o mensajeros asignados que te van a dar de beber y te van a dar de comer. No es directamente el Señor, sino es el Señor a través de sus ah trabajadores, a través de sus mensajeros. Recuerden en Ruth el capítulo 3, la comunicación y el contacto es no más entre Ruth y Boz. Pero en Ruth el capítulo 2 es Ruth, los segadores y boas. Muy bien. ¿Qué qué queremos mostrar las edades en esta historia de Rut, verdad? Muy bien. Ah, vamos a ir ahora a Mateo 13, versículo 24. Mateo 13:24 dice, "Les refirió otra parábola diciendo, el reino de los cielos es semejante a un hombre que sembró buena semilla en su campo." Pero mientras dormían los hombres, vino su enemigo y sembró cizaña entre el tigro, entre el trigo y se fue. Ahora vamos a ir al versículo 30. Dice, "Dejad crecer juntamente lo uno y lo otro hasta la siega, y al tiempo de la siega yo diré a los segadores, recoged primero la cizaña y atadla en manojos para quemarla, pero recoger el trigo en mi granero." Entonces, ahora vamos a ir al versículo 36. Jesús está por explicar lo que él acaba de decir. Entonces, despedida la gente, entró Jesús en la casa y acercándose a él, sus discípulos le dijeron, "Explícanos la parábola de la cizaña del campo." El campo es el mundo, la buena semilla son los hijos del reino y la cizaña son los hijos del malo. El enemigo que sembró, que la sembró es el La ciega es el fin del siglo y los cadores son los ángeles. Ven, ven la última parte donde dice que los segadores son los ángeles. También en el versículo 38, la primera parte dice que el campo es el mundo. No sé si si se recuerdan. Espero que yo no les parezca muy aburrido. Yo sé, yo sé que cuando, especialmente cuando yo era más joven y cuando yo entraba a la oficina de atrás y me enteraba quién es el que iba a predicar o me ponía muy feliz o me ponía muy triste. Entonces, yo los comprendo si yo no soy su más favorito, pero esa es de la manera que yo soy. Okay. Voy a voy a espero que me hayan prestado atención en las últimas veces que he predicado, porque voy a sacar mucho de la memoria de lo que he predicado en el pasado. Okay. Ruth está en un campo y está con segadores. Y aquí en Mateo nos habla que el campo es el mundo y los cegadores son ángeles. Muy bien. Una cosa de la cual quiero recordarles es Ester 11, donde dice que el reinado de este rey era desde la India hasta Etiopia. Y si usted toma una mapa, una mapa y usted ve dónde se dónde geográficamente está la India y dónde está Etiopia, la India está más hacia el este y luego dice que era hasta Etiopia y Etiopia es más hacia el oeste, del este al oeste. Y el hermano Brah nos enseña de que el evangelio de Dios es como el sol que se levanta en el este y luego se pone en el oeste, abarca todo el mundo y aquí Boos tiene su campo, tiene el campo representa el mundo y tiene sus segadores que son ángeles que abarc Ahora, vamos a Lucas 11:33. Lucas 11:33 dice, dice, "Nadie pone en oculto la luz encendida ni debajo de la luz, sino en el candelero, para que los que entran vean la luz. Si se recuerdan, también he dicho que esa fiesta en el libro de Ester, también el tabernáculo de del desierto, el tabernáculo que Moisés hizo se encuentra ahí. Okay. Entonces, aquí en el versículo 33 nos habla de un mueble que es el candelero, que ah tiene obviamente un candelero tiene velas que da luz. Versículo 34. Jesús compara este mueble a una parte del cuerpo. Dice, "La lámpara del cuerpo es el ojo. Cuando tu ojo es bueno, también todo tu cuerpo está lleno de luz. Pero cuando tu ojo es maligno, también tu cuerpo está en tinieblas. Entonces, ¿qué tiene que ver este candelero? con los segadores, que son los ángeles, los mensajeros de la edad. Ahora vamos a Apocalipsis 5:6. Dice, "Miré y vi que en medio del trono y de los cuatro seres vivientes y y en medio de los ancianos estaba en pie un cordero como inmolado, que tiene siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios. enviados por toda la tierra. Ven cómo es que los siete ojos del cordero son enviados por toda la tierra. Okay. Esos siete ojos son los segadores que están viendo a Rut, están velando por Rut, están cuidando de ella mientras ella está en el campo de voz, que es el mundo. Mientras la novia de Jesucristo está aquí en la tierra, los ojos de Dios, que son siete, siete ángeles, siete mensajeros, están cuidando de ti. El ojo de Dios está mirándote. Entonces, si se recuerdan en Lucas, Jesús compara el candelero a los ojos. Entonces, la Biblia también hace lo mismo. En Apocalipsis 56 habla de los ojos del cordero, que son siete, que van por toda la tierra, porque el evangelio tiene que ir del este al oeste. En Apocalipsis 1:20 ya no nos habla de siete ojos del cuerpo, ahora nos habla de un mueble. Pero los siete ojos, dice la Biblia, eran los siete espíritus de Dios que iban por toda la tierra. Ahora, aquí en Apocalipsis 1:20 dice, "El misterio de las siete estrellas que has visto en mi diestra y de los siete candeleros de oro. Las siete estrellas son los siete ángeles de las siete iglesias y los siete candeleros que has visto son las siete iglesias. Entonces, en Apocalipsis 56 nos habla de siete ojos, que son siete espíritus enviados por toda la tierra. En Apocalipsis 1:20 nos habla de siete estrellas que son siete ángeles y en la historia de Ruth los segadores son los ángeles. Entonces, vamos a ver lo que dice ahora el hermano Branham. El mensaje las siete edades de la iglesia del año 54, párrafo 214, dice, "Diestra, todo en la Biblia tiene un significado. Ven, en su diestra, siete estrellas. Ahora él es un rey. De su boca sale una espada aguda de dos filos. Y su rostro era como el sol cuando resplandece en su fuerza. Ahora de su boca sale una espada aguda de dos filos de la boca de este parado ahí. Cristo en la iglesia como uno. Dice, "En su mano tiene siete estrellas." Y verán en unos minutos que quiero llegar a esto, que sea la Biblia que diga lo que fue. Fueron los siete ministros, un ministro saliendo para cada edad de estas siete edades de la iglesia, los tenía en su diestra. Amén. Ahí está él. Había siete ángeles, siete mensajeros, uno para cada iglesia. Entonces vemos como Jesús compara la luz del candelero al ojo. Y luego en Apocalipsis hay siete ojos y luego es comparado a siete candeleros. Un mueble representa una parte del cuerpo del Señor y son específicamente siete y son los ojos de Dios. Queremos ver ahora esto en el libro de Ester en la fiesta. Ester 110. Si se recuerdan, cuando el hijo pródigo regresa a la casa, el padre sale de la casa juntamente con los siervos para recibir al hijo. Y los siervos tienen la tarea de alistar y preparar al hijo para que él pueda entrar a la casa, porque de seguro estaba pestoso, malvestido, tenía que él tenía que recibir nueva ropa, nuevos zapatos, tenía que ser limpiado para poder entrar a la casa. Okay. En Ester 1:10, el rey envía a siete hombres para ir por Vasti. Y esos siete hombres también tienen una tarea que hacer. Dice, "El séptimo día, estando el corazón del rey alegre del vino, mandó a Memoán vista arbona, victa, setar y carcas, siete eucos que servían delante del rey Asuero." Como he dicho muchas veces, son los siete ángeles en la nube, si se recuerda. Okay. Entonces, eh lo que estos siete hombres tenían que hacer, versículo 11, dice que trajesen a la reina Basti a la presencia del rey con la corona regia para mostrar a los pueblos y a los príncipes su belleza, porque era hermosa. Entonces, lo que estos hombres tenían que hacer es traerla y ponerle la corona encima. Como dije, esos siete hombres son los siete ángeles en la nube. Y esa nube, ah, como decimos en español, es la piedra de corona, corona, específicamente en español dice corona. Entonces, en el versículo 11, estos hombres tienen una corona que le van a poner a ella. Pero en el versículo 12 dice, "Más la reina Basti no quiso comparecer a la orden del rey enviado por medio de los eunucos. Y el rey se enojó mucho y se encendió en ira. Los siete hombres que fueron enviados no son los siete mensajeros de las edades de la iglesia. son los siete ángeles que estaban en la nube. Pero como dije, todo el libro de Apocalipsis, la mayor parte del libro de Apocalipsis está en esa fiesta de Ester. Entonces, los siete mensajeros de las edades de la iglesia también tienen que estar aquí. Y como ya hemos visto, los siete mensajeros son los ojos de Dios. que vamos ahora al versículo 13. Preguntó entonces el rey a los sabios que conocían los tiempos, porque así acostumbraba el rey con todos los que sabían la ley y el derecho. Y mira ahora cuántos hombres hay aquí. Y estaban junto a él. Carena, Setar, Admata, Tarsis, Merz, Marsena y Memucán, siete príncipes de Persia y de Media que veían la cara del rey y se sentaban los primeros del reino. [Música] Taris, Maris, Marcena, andeman, princes. ¿Cuántos hombres eran? Si. ¿Cuántos ojos tiene Dios? Si. Y los siete ojos de Dios son siete mensajeros enviados por toda la tierra. Y mire, si se fijaron lo que dice en el versículo 14, que esos siete príncipes podían ver la cara del rey. Estos hombres tienen un contacto directo con el rey y luego ellos así como en Rut, los segadores hablaban con Boos y luego ellos se encargaban de darle de comer a Ruth. Aquí hay siete hombres que ven el rostro del rey. Esos son los siete mensajeros de las edades. Ellos tienen el privilegio de estar tan cercas del rey que le pueden ver la cara. ¿Cuántos se recuerdan cuando el hermano Branham una vez estaba orando y resulta que fue en un campo y estamos hablando de los cegadores que están hablando con bos? El hermano BR estaba orando en un campo y él estaba pidiéndole al Señor por la salvación de su padre. Y en ese entonces dice él que algo le dijo que saliera. salió al campo y él vio a un hombre que estaba parado ahí y cuando lo miraba más y más, vio que ese hombre era nuestro rey, que era el Señor Jesucristo. Porque los siete príncipes pueden ver al rey. Y cuando el hermano Brah nos quiere describir cómo se ve nuestro rey, nos dice que el cuadro más parecido al rostro de Jesús es esta que es acá. ¿Por qué? Porque los príncipes son los ojos de Dios y pueden ver a Dios. Muy bien. También estos hombres eran príncipes. Un príncipe en la Biblia, si usted lo estudia especialmente en el libro de Daniel, es un rango de autoridad. Hay ah ángeles o espíritus que son príncipes. Uno de los cuales nos menciona la Biblia es el príncipe de Persia, el príncipe de Grecia. Jesús mismo llama Satanás el príncipe del poder del aire. La misma Biblia llama Jesucristo, el príncipe de paz. y el príncipe de la vida. Un príncipe es alguien que tiene un terreno asignado y hay personas que viven ahí y él tiene control o dominio sobre ese terreno y sobre esas personas. El evangelio de Dios va por todo el mundo, por lo tanto, tiene siete príncipes asignados. que ellos tienen su propio terreno a donde tienen que llevar el evangelio. Comenci comenzó en el en el este con Pablo. Y si usted estudia la vida de Pablo, él era un misionero yendo de a diferentes lugares porque un príncipe tiene territorio asignado. Mientras el evangelio va yendo del este al oeste, los príncipes van cambiando y también a las naciones, los territorios van cambiando juntamente con las personas que viven ahí. Si se recuerdan el hermano Branham en cuando él vivía, cuando él estaba aquí en los Estados Unidos, Dios le habló y le dijo que mirara los siete picos en el estado de Montana y le dijo, "Tu nombre está escrito ahí." Porque el hermano Branham es un príncipe, por lo tanto, él tiene un terreno asignado y ese terreno dice el hermano Branham, si usted sigue los picos, te llevarán hasta la eternidad. Cada terreno tiene una unción asignada. Y el hermano Branham tenía la unción del primer jalón, el segundo jalón y el tercer jalón. Así es. Pablo tuvo su unción, los demás tuvieron su unción para saber cómo lidiar con los de su terreno. Y el hermano Abraham también tuvo su unción, que era el primero, el segundo y tercer jalón. Entonces, estos hombres eran siete príncipes, que los siete príncipes son los siete mensajeros de las edades y los mensajeros son ángeles y en la historia de Rut, los ángeles son llamados segadores. como todo está conectado. La Biblia en Ester los llama príncipes. En primera de Pedro 5:1 dice, dice, "Ruego a los ancianos que están entre vosotros, yo anciano también con con ellos, y testigo de los padecimientos de Cristo, que soy también participante de la gloria que será revelado." Dice, "Apacentad la grey de Dios que está entre vosotros cuidando de ella, no por fuerzas, sino voluntariamente, no por ganancia deshonesta, sino con ánimo pronto. No como teniendo señorío sobre los que están a vuestro cuidado, sino siendo ejemplo de la grey. Y cuando quiero, para los que saben español, vean como dicen en el versículo 4. Y cuando aparezca el príncipe de los pastores, vosotros recibiréis la corona incorruptible de gloria. En inglés llama Jesucristo el el encargado o el jefe de los pastores, pero en español dice el príncipe, el príncipe de los pastores, porque es el rey, pero tiene hombres debajo de él y el rey le da la tare que normalmente es para el rey, se los da a sus príncipes y los príncipes tienen edades de la iglesia. Pero aquí Pedro está hablando no de edades, está hablando simplemente de iglesias. ¿Ven cómo es que un príncipe es como un pastor? tiene un edificio, tiene un lugar, tiene un pueblo que debe cuidar y alimentar y él tiene una unción que el Señor le da. Un príncipe es como un pastor y Jesucristo es el príncipe de todos los pastores. Jeremías 23:1 dice, "Hay de los pastores que destruyen y dispersan las ovejas de mi rebaño, dice Jehová. Por tanto, así dicho Jehová, Dios de Israel, a los pastores que apacientan mi pueblo, vosotros dispersásteis mis ovejas y las espantaséis y no las habéis cuidado. He aquí, yo castigo la maldad de vuestras obras, dice Jehová. Y yo mismo recogeré el remanente de mis ovejas de todas las tierras a donde las eché y las haré volver a sus moradas y crecerán y se multiplicarán. Y pondré sobre ellas pastores que las apacienten y no temerán más, ni se amedrentarán, ni serán menosca, dice Jehová. He aquí vienen días, dice Jehová, en que levantaré a David renuevo justo, y reinará como rey, el cual será dichoso y hará juicio y justicia en la tierra. Ven como aquí el Señor habla de cómo es que él va a recoger a sus ovejas. que están en diferentes naciones y el evangelio va del este al oeste para recoger a todas las diferentes ovejas o hijos que son de la casa de Dios. Así como Ruth fue a la al a Belén, que Belén significa la casa del pan de Dios, y luego fue al campo de voz. Okay. Y ahí en el campo de Boz, Ruth tuvo pastores que la cuidaron y que le dieron de comer, le dieron de beber y que no la iban a maltratar. Si leen en Rut 2, Boos le dice a los segadores que no maltraten a Rut, porque a Dios no le gusta que maltraten sus ovejas. Aquí en Jeremías 23 nos dice de que él va a visitar la maldad de los malos pastores, pero luego les va a sus ovejas les dará otros pastores y habrá un rey que va a gobernar sobre esos pastores. Rey, pastores. En Ester es rey y príncipes. En Apocalipsis es Jesús y los siete mensajeros. Y en Ruth es Boos y los segadores. ¿Ven como las edades de la iglesia comienzan a aparecer en Ruth 2, pero uno tiene que escarvar mucho para encontrarlo, pero usted tiene acceso al ojo de Dios, al profeta que ve la Biblia de una manera que nadie más lo puede ver. Usted quiere ver, véalo a través de los ojos de Dios, a través del profeta. Muy bien. El hermano Abram dice el mensaje, una exposición de las siete edades de la iglesia en la edad de Sardis. Dice, "Ahora podemos ver que Jesucristo está revelando a través de las edades por medio de su espíritu en los mensajeros. Ellos som ellos son como fue Moisés para los israelitas. Y así como él tuvo la revelación para su día, cada mensajero ha tenido el ministerio y la revelación de Dios para su día. Además, cuando vemos que los mensajeros están en su mano, vemos al Señor identificándose con estos hombres y concediéndoles su poder. No es suficiente que él se haya asociado con la iglesia entera, lo cual notamos cuando lo vimos parado entre las siete lámparas de oro. ¿Ven como el hermano Branham está siendo específico? Que no solamente es es Jesús y y las edades, sino es Jesús, los mensajeros y las edades de la iglesia. Y en Ruth 2, la Biblia es específica que no solo es Ruth y Boz, es Boos Ruth y los segadores. Sigue diciendo, "Tampoco es suficiente que podamos ver el ministerio quuple de Efesios 4, apóstoles, profetas, maestros, evangelistas y pastores, porque en cada edad de la iglesia se desvía y no son solo los laicos, sino los pastores están equivocados igual que las ovejas. Entonces llega Dios a la escena, mire lo que él dice, como el príncipe de los pastores en los ministerios de esos siete hombres para guiar su pueblo de nuevo a la verdad y a la abundancia del poder de esa verdad. Entonces vemos la importancia de los cegadores, representan los mensajeros de la edad de la iglesia. Si se recuerdan hace ah pues en el pasado ah comparamos al hijo pródigo a la vara de Aarón. Ah, cuando el hijo pródigo regresa a la casa, es como si él regresó a la vida y la vara de Aarón estaba muerta, pero cuando entró al tabernáculo volvió a la vida. Y específicamente la Biblia nos dice que era una rama que tenía flores y produjo almendras. Okay. Y luego el candelero, cuando Moisés la hizo, hizo ramas que son las siete, los siete candeleros y cada rama tenía flores y tenía almendras, igual que la vara de Aarón. Entonces, el candelero representa los mensajeros. muestra la clase de madurez a la cual uno debe llegar individualmente. Si se recuerdan, también hemos hablado de la gavilla mecida. La gavilla eran los frutos que llegaron a madurez, eran atados juntos y luego eran mecidos para mostrar que los demás frutos también van a llegar a la misma clase de madurez. Y había dicho que el el candelero que produjo las flores y las almendras era la gavilla mecida para el individuo, que es como la vara de Aarón. Cuando uno regresa a la casa del Señor, uno ya tiene un ejemplo, uno ya tiene una referencia de la clase de madurez a la cual uno va a llegar si uno regresa a la casa del Señor. Ves el candelero, ves el mensajero de la edad y ves que tu vida debe reflejar lo que ves en él, porque ellos son los ojos de Dios. Usted puede ver dentro de Dios a través de ellos. Entonces, lo que ellos reflejan, uno lo puede ver en su propia vida. Entonces, cada mensajero es una gavilla mecida para los mensajeros de su edad. En Ruth, los segadores son los mensajeros. Si usted lee en el capítulo 2, cada segador o los segadores tenían que soltar las gavillas para Rut. Y Ruth tenía que estar atenta prestando atención a los segadores para ver dónde dejaban caer la gavilla. La madurez de uno individualmente viene de el segador. Él ya sabe cuál es el alimento correcto. Por lo tanto, sus ojos, los ojos de usted tiene que estar atento a él, así como los ojos del segador están atentos a Boos, ¿ven? Están comenzando a ver. Entonces, por eso la Biblia habla que los segadores en Ruth capítulo 2 soltaban las gavillas y Rut prestaba atención para ver dónde estaban las gavillas que soltaban los segadores. Okay, eso ya debería ser repaso para ustedes. Si piensa que es demasiado, pues uno lo bueno que está en YouTube, uno puede volver a ver. Okay, vamos a Ruth 21. R12. En Rut 21 dice aquí Bo hablando con Rut dice, "Jehová recompense tu obra y tu tu remuneración sea cumplida de parte de Jehová, Dios de Israel, bajo cuyas alas has venido a refugiarte. Hay dos cosas que yo quiero que ustedes vean aquí. ¿Cómo es que vos le habla a R y quiere que Dios la bendiga a ella con una recompensa. ¿Cuántos saben que cada edad de la iglesia tiene una recompensa para los vencedores? Ven. Okay. Y luego en la parte final de este versículo 12 dice, "Bajo cuyas alas has venido a refugiarte." Okay. Les he dicho cómo es que los muebles del tabernáculo están aquí en Rut, que vamos a ver cómo no nos menciona ningún mueble aquí. Pero nos menciona las alas del Señor en la cual ella está. Pero en Salmo 614, mire ahora lo que dice. Dice, "Yo habitaré en el tabernáculo para siempre. Estaré seguro bajo la cubierta de tus alas. Ven como es que estando bajo las alas de Dios es igual a estando dentro del tabernáculo. Entonces, ¿ven? Ahora Ruth está dentro del tabernáculo. Ya mostramos los siete candeleros, pero ahora regresemos a Rut 2 a 13. Y ella dijo, "Señor mío, hallé yo gracia delante de tus ojos porque me has consolado y porque has hablado al corazón de tu sierva, aunque no soy ni como una de tus criadas. El versículo 14 nos va a mostrar otro mueble. Y Voz le dijo, "A la hora de comer, ven aquí y come del pan, moja tu bocado en el vinagre." Y ella se sentó junto a los segadores y él le dio del potaje y comió hasta que se sació y le sobró. Boas said unto her at meal time, "Come therat bread and thy morel in the vinegar and sat beside the reapers and he did." Sabemos, obviamente, cuando uno come tiene que ir a una mesa para para poner su comida. Normalmente cuando comemos, comemos en una mesa. Okay. Entonces aquí Ruth está, sabemos, ya vimos a través de la Biblia que ella estando bajo las alas de Dios, significa que está en el tabernáculo. Y aquí nos habla cómo es que ella está con los segadores, que son los mensajeros de la edad, el candelero en el tabernáculo y ella está a la mesa con ellos, comiendo con ellos, comiendo pan. Hay otro mueble en el tabernáculo donde nos ha que es específicamente una mesa que contiene pan. que se come. En Lucas 24 dice, "Sobre el candelero limpio pondrá siempre en orden las lámparas, las lámparas delante de Jehová. Y tomarás flor de harina y coserás de ella 12 tortas. Cada torta será de dos décimas de efa. Eh, no es Levítico 24:4. Leviticus 244. Versículo 6. Y las pondrás en dos hileras, seis en cada hilera sobre la mesa limpia de Jehová. Ven como aquí hay una mesa con pan que es parte del de los muebles de la casa de Dios. Que versículo 7, pondrás también sobre cada hilera incienso puro y será para el pan como perfume ofrenda encendida a Jehová. Cada día de reposo lo pondrá continuamente en orden delante de Jehová en nombre de los hijos de Israel como pacto perpetuo. Y será de Aarón y de sus hijos, los cuales lo comerán en el lugar santo, porque es cosa muy santa para él de las ofrendas encendidas a Jehová por derecho perpetuo. Entonces, Ruth sentado a la mesa con los segadores comiendo pan, es el equivalente de lo de la mesa de los panes que están enseguida del candelero. Ruth y los segadores, la mesa con el pan junto al candelero. Los segadores es el candelero y uno mismo es la mesa con los panes. Y uno se pregunta, ¿cómo es que uno puede ser pan? Pero, ¿cuántos saben que la Biblia nos enseña que pan representa el cuerpo del Señor? Entonces, tenemos miembros del cuerpo del Señor sentados con los que están sobre ellos. sentados con sus príncipes, el pan de la mesa juntamente con el candelero. Ven, mire, y no incluí la escritura en mis notas, pero si quieren la escritura está en Éxodo 25. Creo que el último versículo es el versículo 30. habla acerca cómo es que la luz del candelero refleja su luz sobre al otro lado. Y el mueble que estaba al otro lado del candelero eran los panes de que estaban en esta mesa. Entonces, eran los panes que recibían la luz del candelero. Eran los miembros de la novia. que recibían la luz de su mensajero. Era Rut que recibía su alimento, sus gavillas, sus bebidas de los segadores. Ahora, el hermano Branham dice en el mensaje, en la exposición de las siete edades de la iglesia en la edad de Pérgamo, dice, "Ahora en cada edad, al mensajero del Señor en esa edad le es dada una revelación de Dios para ese periodo en particular. Y una vez que el mensajero era iluminado con la verdad, él traía esa verdad al pueblo y aquellos cuyos oídos habían habían sido abiertos por el espíritu, oían esa verdad, la creían y la vivían. Ven como el mensajero era iluminado por la luz de Dios y luego él reflejaba esa luz a los creyentes. Es el candelero que refleja su luz a la a la mesa que contiene el pan. Pan representa el cuerpo del Señor. El Señor tiene diferentes cuerpos. Él tiene un cuerpo humano así como nosotros. Él tiene una teofanía, que es un cuerpo celestial y luego él tiene un cuerpo místico que son los miembros de su novia. Y los miembros de su novia, hay algunos que tienen cuerpos humanos. porque aún están vivos y luego hay miembros de la novia que tienen teofanías porque ya no viven en esta tierra, han partido para irse con el Señor. Son panes que representan el cuerpo místico del Señor. Puede ser en cuerpos humanos, en cuerpos celestiales, pero cada persona que es miembro de la novia en su periodo en particular, en su edad en particular, se encuentran con la luz de su día, que es el mensajero y la revelación que él trae Por lo tanto, cuando uno fallece y uno va a estar con el Señor, como si se recuerdan, las siete dimensiones también están en la fiesta de Ester. Cuando uno muere en el Señor, dice el hermano Branham que uno va a la sexta dimensión a descansar. Muy clave. La clave está en los detalles. Cuando uno muere, uno entra a un nuevo pan. Uno nuevo llega a ser pan fresco que nunca se corrompe. Uno llega a estar en un cuerpo que nunca se envejece, nunca siente dolor, nunca se enferma. Es siempre será pan fresco. ¿Por qué? Porque está en la casa de Dios. Mira más para mostrárselos en Primera de Corintios 10 a 17 dice, "Siendo un solo pan, nosotros con ser muchos somos un cuerpo. ¿Ven cómo es que compara el cuerpo del Señor con pan? En primera de Crónicas 9:32, aquí hay algo que quiero que vean. Dice, "Y algunos de los hijos de Coat y de sus hermanos tenían a su cargo los panes de la proposición, los cuales ponían por delante cada día de reposo. Cada día de reposo el pan era cambiado. ¿Qué tiene? ¿Qué tiene de importancia eso con nosotros? Mire ahora lo que dice el hermano BR, el mensaje las siete en el mensaje la fiesta de las trompetas. Párrafo 228 dice, "Y si días de reposo son las son los 7 años de la iglesia, las edades de la iglesia. un día de reposo o un sábado. Sábado significa reposo. Cada edad es un sábado. Ahora, el sábado en forma de número es el número s. El número siete representa un ciclo que se ha terminado. Una edad de la iglesia tiene un punto cuando comenzó. Hubo un tiempo cuando la vela se encendió y un tiempo cuando se termina la edad, un tiempo cuando la vela se apaga, llega a ser un siete, un ciclo completo. Y todo esto tiene que ver con el año del jubileo, que son que son 50 años. Cada edad de la iglesia representa un sábado que es un siete. Si hay siete edades, hay siete sies. 7* 7 49. Y ya cuando entramos a los sellos, salimos de los 49 años de trabajo y periódicamente hay reposos en cada cada periodo porque hay trabajadores en la primera edad de la iglesia con Pablo en la segunda edad de la iglesia. Trabajan otra vez con Ireneo así hasta la séptima edad. Pero en el año de jubileo ya no hay que trabajar. Es un sábado eterno. Ya no es un sábado periódico, es un sábado eterno. Es un reposo eterno. Ya voy a terminar. Entonces, cada edad de la iglesia es un siete. Entonces llega las siete edades llegan a ser 49. Y ya cuando entran los sellos, que está en Rut, el capítulo 3, Ruth pasa de las edades a las a los sellos. Ella pasa de trabajar un día y luego irse a la casa a descansar. y luego trabajar otro día y luego irse a la casa a descansar. Ahora en Rut capítulo 3, ella se se casa con el dueño, ya no ya no tiene que ella trabajar en el campo. Ella descansa permanentemente de ser una criada. Ahora ella llega a ser la esposa. ¿Ven el cambio? ¿Cuántos se recuerdan cuando el hermano Branham fue más allá de la cortina del tiempo? Y una de las cosas que él dijo es, "Yo quiero ver a Jesús." Pero la voz que hablaba con él le dijo, le dijo, "Aún no es tiempo." Pero quiero que observen que usted un día podrá ver a Jesús cara a cara. Y la razón por eso es porque usted es cuerpo de su cuerpo. Usted es pan de su pan, usted es teofanía de su teofanía. La razón que usted podrá ver a Jesús cara a cara. La razón que usted hoy en día simbólicamente y espiritualmente usted puede ver los ojos de Dios. Es porque un día en el futuro, literalmente usted será reunido con su segador y su segador te va a presentar delante de Boos y usted podrá ver a Boos cara a cara porque usted tiene la misma clase de madurez que tiene el segador y el segador puede ver al rey. puede ver a Boos. Usted hoy en día ve al Señor a través de su mensajero, pero si usted llega a la misma madurez de su mensajero, usted podrá ver a su rey, así como estos príncipes podían ver al rey. Voy a terminar con esta cita del hermano Branham. Si gustan ponerse de pie en la exposición de las siete edades de la iglesia, en la edad de Pérgamo, dice en el dice, "Ahora siendo que cada uno de estos mensajeros es dirigido, perdón, dice, ahora siendo que cada uno de estos mensajes es dirigido al ángel mensajero humano, su porción es una grande responsabilidad. como también un privilegio maravilloso a estos hombres. Dios hace promesas especiales, como en el caso de los 12 apóstoles, estando sentados en 12 tronos juzgando a las 12 tribus de Israel. Luego, acuérdese de Pablo, a quien le fue dada una promesa especial, la de presentar a los componentes de la novia de su día a Jesús. Segunda de Corintios 11:2. Porque con os celo, con celo de Dios, pues os he desposado con un solo esposo para presentaros como una virgen pura a Cristo. Así será con cada mensajero que ha permanecido fiel a la palabra de su hora y su edad. Así será en el último día. ¿Será la misma recompensa especial que fue dada a Pablo? Creo que todos ustedes recuerdan que les dije que siempre había tenido miedo de morir porque nunca porque no fuese que al encontrarme con el Señor, él no estuviese agradado conmigo por las tantas veces que le he fallado. Pues había estado pensando en eso una madrugada mientras estaba así acostado en la cama, cuando de repente fui llevado en una visión muy extraña. digo que era extraña porque he tenido miles de visiones y en ninguna había sentido que salía de mi cuerpo, pero fui transportado y miré para atrás para ver a mi esposa y mi cuerpo y vi cuerpo allí a su lado. Entonces me hallé en el lugar más hermoso que jamás he visto. Era un paraíso. Vi multitudes de personas, las más contentas y hermosas que jamás he visto. Todos parecían ser tan jóvenes, de 18 a 21 años de edad. Entre ellos no había ningún no había ninguno con canas. arrugas ni deformaciones. Todos los jóvenes tenían su cabello hasta la cintura y los jóvenes eran tan varoniles y fuertes. Su suofanía es como una gavilla mecida, un cuerpo que llegó a la madurez, que ya no se va a enfermar, que siempre será joven, fuerte. Su cuerpo es una gavilla. Sigue diciendo él, dice, "Oh, cómo me dieron la bienvenida. Me abrazaron y me dijeron, "Precioso hermano." Y me decían repetidamente que estaban contentos en verme. Mientras trataba de razonar quiénes eran esas personas, uno que estaba a mi lado me dijo, "Son tu pueblo." Estuve tan sorprendido, pregunté, "¿Son todos estos Branham?" Él dijo, "No, ellos son tus convertidos. Entonces él señaló a una dama en particular y dijo, "¿Ves esa joven que está que estabas admirando hace unos momentos?" Ella tenía 90 años cuando la guiaste al Señor. Dije, "Ay, ay." Y pensar que esto era lo que yo temía. El hombre dijo, "Mira, el pan era cambiada cada día. era cambiada cada sábado y sábado representa reposo. Mir lo que dice aquí. El hombre dijo, "Aquí estamos reposando mientras esperamos la venida del Señor." Respondí, "Quiero verle a él." Él dijo, "Todavía no lo puedes ver, pero él viene muy pronto y cuando venga, vendrá a ti primero y tú serás juzgado según el evangelio que has predicado y nosotros seremos tus súbditos." Así como era Boos, vino al cegador y le pidió cuentas por Rut. Aquí la voz le dijo que el Señor vendrá a él y que él dará cuenta por lo que él nos predicó a nosotros. ¿Usted me quiere decir que yo soy responsable por todo estos? Él dijo, "Tú todos, tú naciste un líder." Le pregunté, "¿Será responsable cada uno? ¿Qué de San Pablo? me respondió, "Él será responsable por su día." Entonces dije, pues yo predicó, yo prediqué el mismo evangelio que predicó Pablo y la multitud clamó. En eso estamos reposando. Estamos en nuestro sábado que nos dio nuestro mensajero. Dice, "Si yo puedo ver que Dios va a dar una recompensa especial a sus mensajeros, quienes han cumplido fielmente con la responsabilidad que él ha encomendado. Si ellos han recibido la revelación de la palabra para esa edad y la han predicado fielmente en su día y han vivido lo que han predicado, entonces recibirán una gran recompensa. Inclinamos nuestro rostro. Padre celestial, te damos gracias que aunque vivimos en la odisea, no estamos ciegos como la odisea. Vemos dentro de tus ojos porque vemos quién es el mensajero de nuestro día y vemos cuál es la luz que él nos ha dado que nos revela tu Biblia. Por lo tanto, nosotros somos Rut bajo este segador en particular, este segador que es nuestro mensajero. Ayúdanos, Señor, porque sabemos que el tiempo se acerca. Sentimos que más y más se acerca el tiempo que tú vienes. Ayúdame, Señor, a personalmente y también a mis hermanos aquí. Porque estamos en este cuerpo, en este pan que se corrompe, pero queremos ser maduros, Señor. Ayúdanos, Señor, a arrepentirnos, arreglar todo contigo, Señor. Si volvemos a caer, vuelve a tener misericordia de nosotros. Estamos en tus manos. Pedimos que bendigas este servicio en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. [Música] [Música] No sé por qué, Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste, pero sí sé qué grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón está a ti rendido. Contigo siempre quiero, Señor, estar. Porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. [Música] Porque fuera [Música] de ti nada deseo en la tierra. [Música] Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. [Música] Tú eres, Señor, mi gozo y mi alegría. Tú estás, Señor, conmigo todo el día. Contigo siempre quiero, Señor, estar. Porque fuera [Música] de tiar deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera [Música] de ti. Nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Me has librado de la muerte. Me has dado nueva vida. [Música] Me sacaste mi tristeza. [Música] Me señiste de alegría [Música] por tanto nunca callaré. A ti cantaré, [Música] te alabaré. Gloria a mí, [Música] Cristo, mi Señor, [Música] a ti cantaré, te [Música] alabaré. Gloria a mí. [Música] No sé por qué yo no sé, Señor. Tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste. Pero sí sé qué grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón está rendido contigo. Siempre quiero, Señor, estar porque fuera de ti. Nada deseo en la tierra. Su presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera de él yo nada deseo deseo en la tierra. Hoy tu presencia, tu presencia es más hermosa. que cualquier cosa [Música] por fuera de ti. Nada deseo [Música] en la tierra. Tu presencia es más hermosa cualquier cosa. No se fuera de ti. [Música] Nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Bueno, iglesia, porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa en la cruz del calvario. Dios [Música] y todos mis pecados los borró mi Jesús. [Música] El sacrificio es Jesús y sobre la cruz. Por ti, por mí es prueba de su amor que hoy podemos obtener. A ver, iglesia, el sacrificio que Jesús es sobre la cruz. Por ti, por mí es prueba de su amor que hoy podemos obtener. [Música] Vamos a Dios. con dos hermanas y yo creo que Dios continua a nuestro lado y que Dios puede tocar en esta mañana, todavía lo puede hacer. Déjeme leo esta necesidad. Se ha pedido la oración de los ancianos. Le voy a pedir, voy a pedirle a mi hermano Marcos si está todavía que si puede ayudarnos a orar. Y dice, dice así esta nota, ella se llama Jessica Flores. Dice, al final de junio, los doctores le hicieron un examen y para julio habían determinado que tiene cáncer en los senos. [Música] Al final de julio, los doctores realizaron una cirugía para extirpar el cáncer. pruebas o exámenes adicionales determinan que ella tiene que ser quimoterapia por los últimos 6 meses, comenzando el 18 de septiembre en dos semanas más. Para Dios no hay nada imposible. La Biblia dice, "Está uno alegre. Cante alabanzas. ¿Está alguno enfermo? Llame a los ancianos de la iglesia y oren por él o por ella, ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. Y dice, "Y la oración de fe, la oración de los santos, todos unidos, yo creo que sanará al enfermo." Vamos a ungir con aceite a nuestra hermana. Ya lo hicieron. Gracias, hermano. Vamos a orar. Jessica. [Música] Necesitas un toque del Señor. [Música] No hay nada imposible para Dios. Nada. Oremos. Padre celestial, aquí tenemos a un ser humano. Quizás ella no va a la iglesia todos los domingos, pero tiene hijos que acuden todos los domingos. Padre, en esta mañana ella está en necesidad. Y yo creo con todo mi corazón que ella está en el lugar correcto, porque este es nuestro hospital y tú, Señor, eres nuestro doctor. Tú eres nuestro cirujano, tú nos formaste. Tú sabes cada miembro que tú pusiste en nosotros. Entonces te pedimos y te rogamos que toques a nuestra hermana Jessica en esta mañana, Señor. Ella ya ha pasado por todo lo que ella ya ha pasado. Te rogamos en esta mañana que toque su ser, que toque su cuerpo, que ella pueda creer que tú lo puedes hacer, que para ti no hay nada imposible. Lo hemos visto en estos últimos 15 días y creemos con todo nuestro corazón que usted lo puede hacer, Señor. Entonces, ponemos a nuestra hermana Jessica en sus manos. Padre celestial, continúe la sanidad en ella. Si usted realiza un milagro, gloria a Dios. Porque lo hemos visto. Usted es un obrador de milagros, pero también es un obrador en sanidad. Entonces, la ponemos en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y le daremos honra y gloria al Señor. Amén. Amén. Bel [Música] sacrificio que Jesús hizo la cruz por ti, por mí es prueba. Padre, su amor que hoy podremos obtener el sacrificio de Jesús. Eso es la cruz. Porque por mí es prueba de su amor que hoy podemos obtener. [Música] Hay cadenas invisibles y hay prisiones que tampoco se ve. [Música] No desea ser muy libre, [Música] pues vagaba sin cesar bien. [Música] Pero dentro de mi serio sentía las prisiones frías de soledad. [Música] El pecado me esclavizaba y no sabía qué hacer. Soy libre, aunque se oponga el infierno, [Música] aunque el mundo me critique y mi mente no lo entienda. [Música] [Aplausos] Soy y hasta rompas las cadenas. Ya soy limpio por la sangre por la sangre del cordero. [Música] [Música] Ahora que vivo con Cristo Jesús, que siento libertad en mi ser, miro atrás y me lamento, [Música] que solo me deje esclavizar. [Música] Como hay muchos que en secreto son esclavos de su ser natural, vagan tristes sin consuelo, [Música] creyendo que sin ayuda está. Yo quiero darles de Cristo el mensaje. Para el que crea libertad. [Música] Soy libre aunque sopla de pie. Aunque el mundo me critente [Música] no lo entienda, [Música] [Aplausos] sol. [Música] Ya están rotas. Ya están rotas. las cadenas. [Aplausos] Soy limpio por la sangre [Música] por la sangre del cordero. Soy libre, aunque se oponta el infierno, aunque el mundo me critique, [Música] mi mente no lo entienda, [Música] Soy libre. [Música] Ya están rotas las cadenas. [Música] Ya soy limpio por la sangre [Música] por la sangre del cordero. [Música] Ahora que vivo con Cristo Jesús, que siento libertad en mi ser, miro atrás y me lamento que solo me deje esclavizar. Como hay muchos que el secreto [Música] son esclavos de su ser natural. [Música] Vengan tristes consuelo, creyendo que sin ayuda está. Yo quiero darles de Cristo el mensaje. Para el que crea hay libertad. [Música] Soy libre [Música] aunque se oponga y pie. [Aplausos] [Música] Aunque el mundo me critique [Música] y mi mente no lo entienda, [Música] soy libre. Ya están rotas las cadenas. Ya soy limpio todo a sangre por la sangre del cordero. [Música] Somos libres. Pueden tomar su asiento, hermanos. Dios los bendiga en esta tarde. Estamos por despedir este servicio. Gracias a Dios por permitirnos estar esta mañana adorando y glorificando el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo, honrando su resurrección. Gracias a Dios. Ah, tengo un anuncio aquí que nuestro próximo servicio será el miércoles a las 7:30 de la tarde. Las puertas se abren a las 7. Esperamos que podamos estar a nuestro siguiente servicio, que Dios nos ayude y que al salir de estas puertas, que Dios vaya con cada uno de nosotros. Ah, tengo un anuncio aquí. Damos gracias a Dios por nuestra nueva pareja, nuestro hermano Josh y C Alvarado. Que Dios los bendiga. Si se pueden poner de pie para reconocerlos, Dios bendiga a nuestros hermanos, que Dios los bendiga en su caminar. No es fácil. Que Dios los bendiga nuestros hermanos. Ah, tenemos otra petición aquí. Nuestro hermano Santana tiene una petición secreta. Santana. Ah, si se podrían poner de pie para ponernos en las manos de Dios y despedir este servicio inclinando nuestros rostros. Amado Dios, Señor Jesucristo, nos ponemos en tus manos, Señor, al salir de este santuario, Señor, que tú vayas con cada uno de nosotros, Señor, que nos lleves en el hueco de tu mano, Señor. Te damos gracias por cada hermano que hizo que este servicio se llevara a cabo, Señor, por nuestros hermanos que pudieron estar esta mañana, Señor, por aquellos que nos vieron a través de la línea, Señor, de YouTube, Señor, que por alguna razón, Señor, no pudieron estar, Señor. Tú conoces, Señor. Ahora, Señor, de igual manera por aquellos que nos vieron a través de línea, que son personas que son visitantes, Señor, que tú seas con ellos, Señor, también de igual manera. Ahora, Señor, te pedimos por nuestro hermano Josh, nuestra hermana Cintia, Señor, que tú los bendigas en su caminar cristiano, Señor. Que puedan servirte, Señor, más y más, Señor. Que tú los bendigas, Señor. que tú bendigas a cada uno de mis hermanos que al salir de estas puertas, Señor, que tú vayas con ellos, Señor. Ayúdanos, Señor, que podamos caminar, Señor, en este camino, Señor, como dice el canto, Señor, ¿a quién iremos, Señor, si solo tú tienes palabras de vida eterna, Señor? que podamos, Señor, seguir en este camino, Señor. Ayúdanos y danos las fuerza, Señor. Te damos gracias, Señor. Despídenos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia, Señor. Te damos gracias por tus misericordias, Señor, por contestar nuestras oraciones, Señor. Gracias te damos, Señor. No podemos nada más que darte las gracias, Señor, y rendirnos más a ti cada día, Señor. Te damos gracias por todo en el nombre de nuestro amado, nuestro Señor Jesucristo, a quien es dada honra y gloria, Señor. Gracias te damos en el nombre de nuestro Señor Jesús. Amén. [Música] Pueden tomar su asiento, hermanos. Dichoso aquel a quien Dios llama para llevar su cruz. Caminará por el camino de la luz. Caminará por el sendero de verdad. No temerá siempre confiado, pues él irá a su lado. En noche oscura y por caminos desolados. Adiós. Verás, Jesús, tu hermano amado. Cuando llegues a la veral jornada, [Música] podrás tú ver que no fue en mano llevar esa cruz. Cuando llegues a la jornada, podas ver que no fue en vano llevar esa cruz. Oh manantial, fuente de misericordia, [Música] son de justicia [Música] es tu compasión, oh vida eternal. [Música] eternal es la ofrenda de tu gloria. [Música] Dulce esperanza que llena el corazón. [Música] Oh palancal, fuente de misericordia, [Música] sol de justicia [Música] es tu compasión, oh vida eternal. Oh vida eternal, es la ofrenda de tu gloria. Luz esperanza que llena el corazón. [Música] venir a mí, dice Jesús, el buen amigo. [Música] No tardes más. Ven como estás. Yo te recibo por ti sufrir, por ti morir en toda la cruz. [Música] De corazón quebrado fue por darte la luz. Te salvaré, te guardaré de toda maldad. Ciego a tu voz solo a más él me encontró. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
