################################################################################
START OF FILE: 2025-10-16 - Desperations (63-0901E) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-16
Title:    Desperations (63-0901E) - Rev. William Marrion Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 27m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sw-S-6RYW5Y
========================================

Description:
2025-1015
Desesperaciones
TRANSCRIPT
========================================
USA. Este mensaje desesperaciones fue predicado el domingo en la tarde, primero de septiembre de 1963 en el Tabernáculo Branan en Jeffersonville, Indiana, Estados Unidos de América. [Música] Ahora, rápidamente quiero que abran la Biblia en el libro de Jeremías, el capítulo 29, si gustan leer, o si no, solo apúntenlo. [Música] Jeremías, el capítulo 29 y vamos a comenzar con el versículo 10 de Jeremías, el versículo 10 del capítulo 29. También leeremos de Lucas el capítulo 16, comenzando con el versículo 14. [Música] Ahora voy a darles mi tema mientras están están buscando. Mi tema esta noche es desesperaciones y yo desesperación. Y ahora ustedes saben lo que son las desesperaciones. Y ahora vamos a leer de Jeremías, el capítulo 29, versículo 10. [Música] Porque así dijo Jehová, cuando en Babilonia se cumplan los 70 años, yo os visitaré y despertaré sobre vosotros mi buena palabra para haceros volver a este lugar, porque yo sé los pensamientos que tengo. acerca de vosotros. ¿No es dulce eso? [Música] Dice Jehová, pensamientos de paz y no de mal, para daros el fin que esperáis. [Música] Entonces me invocaréis y vendréis y oraréis a mí y yo os oiré. [Música] Y me buscaréis y me hallaréis, porque me buscaréis de todo vuestro corazón. [Música] Y seré hallado por vosotros, dice Jehová, y haré volver vuestra cautividad, y os reuniré de todas las naciones y de todos los lugares a donde os arrojé, dice Jehová. [Música] Y os haré volver al lugar de donde os hice llevar de nuevo a Pentecostés. Yo mismo incluí eso. No dice así. Quería referirle eso a la iglesia. Lucas 16, comenzando en el versículo 15 o el versículo 16. [Música] La ley y los profetas eran hasta Juan. Desde entonces el reino de Dios es anunciado y todos se esfuerzan por entrar en él. Todos se esfuerzan por entrar en él. [Música] No se entra allí fácilmente, sino que hay que esforzarse para entrar. V [Música] ahora cuando me buscaréis de todo vuestro corazón, entonces me hallaréis. [Música] Y él prometió que regresaría y traería a la gente, la cual había arrojado por toda la tierra. Después de esos 70 años de nuevo a Jerusalén de donde habían salido. Y él lo hizo exactamente de esa manera. Es correcto. Ahora vamos a hablar sobre sobre desesperaciones por unos momentos. Por lo general se requiere un estado de emergencia para llevarnos a la desesperación. ¿Ven? Lástima que tiene que ser así. [Música] Pero los seres humanos son tan perezosos en su mente que se requiere de una emergencia. Algo surge y cuando sucede entonces los los lleva a esa desesperación. [Música] Y en realidad al hacer eso en la desesperación saca relucir realmente lo que usted es. [Música] Eso muestra de lo que usted está hecho en ese momento de desesperación. [Música] generalmente saca relucir todas las cosas buenas que hay en uno. [Música] En la hora de la muerte he escuchado a personas cuando sabían que morían. Las cosas que guardaron en secreto toda la vida. Ellos en desesperación intentan confesarlas. Ven y quieren, toma esto y arreglarlo. Ve, por favor, ve y hazlo. Ven en desesperación. Ellos debieran haber hecho eso mucho antes. Ven, no esperar hasta la hora de la emergencia. [Música] ¿Harías esto y esto por mí? [Música] La emergencia causa desesperación cuando debiéramos hacerlo sin tener la emergencia. [Música] Ahora hallamos en esta noche que estamos tomando los símbolos de la Pascua [Música] y la Pascua fue tomada en una emergencia, en tiempos de desesperación. [Música] Usted puede ver en Éxodo el capítulo 12 y el versículo 11 del capítulo 12, creo que es, que dice, "Así habéis de comerlo, ceñidos vuestros lomos, vuestros zapatos en vuestros pies y vuestros báculo en vuestras manos. [Música] Ven, uno está comiendo en desesperación. Ellos habían visto la gran mano de Dios. [Música] Ellos habían visto todos sus milagros y luego se habían reunido bajo la muestra de la señal. [Música] Y estando bajo la muestra de la señal, tomaron la comunión en en desesperación porque sabían que en ese tiempo Dios estaba a punto de herir con juicio. Y era un tiempo estremecedor. Era un tiempo cuando todo hombre se estaba examinando porque la palabra del profeta no había fallado ni una sola vez. Había probado ser veraz. Lo que él decía sucedía exactamente como lo decía. La columna de fuego aún estaba allí. [Música] Y entonces el profeta había anunciado que Dios solamente pasaría por alto cuando hubiera la señal sobre la puerta. Y hubo una desesperación. [Música] [Música] Me imagino que los niños estaban cuando vieron esas grandes alas negras descender de los cielos como un humo asentándose sobre la ciudad, los gritos que salían de todas las casas, los niños seguramente se acercaron a sus papás y dijeron, "Papá, ¿estás seguro que estamos bajo la señal y él podía ir a la puerta, mirar sobre los postes el dintel y decir, "Hijo, está de acuerdo a su palabra. Recuerda, soy tu hijo mayor. Papá, ¿estás bien seguro? [Música] Yo estoy bien seguro, esto es de acuerdo a lo que nos ha dicho el profeta y él tiene la palabra del Señor. [Música] Dijo, "Cuando vea la sangre pasaré de vosotros. Tomen un cordero por casa. [Música] Ahora yo los he reunido a todos hijos. Eres mi hijo mayor, mi primogénito. Ese es el que está muriendo allá afuera, pero allí está la sangre. Eso era así, dice el Señor. [Música] Así que descansa, hijo mío, descansa tranquilo, porque Dios ha hecho la promesa. Ven. Pues, papá, ¿por qué tienes puestos los zapatos? ¿Por qué tienes el váculo en la mano? ¿Por qué tienes un pedazo de pan en una mano y un cordero en la otra? ¿Para qué esas hierbas amargas y cosas? ¿Por qué las comes? ¿Por qué te corre sudor del rostro? Hijo, la muerte está a punto de bajar. Ven, fue en un momento de desesperación. [Música] [Música] Ahora, yo creo que estamos viviendo en los días en que nosotros o más bien los días en que vivimos deberían causar que la iglesia entre en desesperación total. [Música] Yo creo después del mensaje esta mañana de parte de Dios, no de mí, yo creo que eso debiera llevar a toda esta congregación a la desesperación [Música] de que ya hemos jugado lo suficiente. Hemos asistido a la iglesia lo suficiente. Tenemos que hacer algo. ¿Cómo es que podemos ver grandes señales y maravillas obradas en otros? ¿Y qué de nosotros? Eso debiera provocar un estado de desesperación en el cual nos definamos delante de Dios. [Música] Las señales de su venida debieran traer toda esta congregación, siendo que lo hemos leído de la palabra. Y el Espíritu Santo nos ha dicho, "Ve a tal lugar y tal y tal cosa sucederá, no diciéndonos lo que sería, pero que sucedería." [Música] Luego ir allá y verlo suceder de esa manera. Los diarios lo anuncian. Las revistas lo publican, muestran la fotografía, [Música] regresamos aquí y vemos aquellos grandes misterios escondidos en la Biblia, abiertos a nosotros en un campo nuevo del que ni siquiera sabíamos antes. y armoniza perfectamente con la venida del Señor Jesús. Luego al concluir los mensajes, ver la acción del gran Espíritu Santo, verle descender visiblemente ante la gente, aún tomarle fotografías, [Música] verle obrando y mostrando que no es el hombre, no es solamente algún predicador, no es una congregación en particular. Es el Espíritu Santo mostrando lo mismo que mostró cuando estaba encarnado en el cuerpo de Jesucristo. Ahora está encarnado en el cuerpo de su novia. Esto debiera llevarnos a la desesperación. [Música] Esas personas habían visto la mano de Dios. [Música] Y esa noche de Santa Cena, ellos la tomaron con en desesperación porque sabían que algo estaba por acontecer. Y también nosotros sabemos que algo está por acontecer. Y recuerden, la venida del Señor será una salida repentina y secreta. [Música] Él vendrá y se la llevará como ladrón en la noche [Música] y el solo pensar que alguien que repentinamente haya miembros de nuestra familia desaparecidos y usted se ha quedado atrás. Esto debiera llevarnos a la desesperación, que por la gracia de Dios nosotros no seamos dejados atrás. [Música] Si hay algo que no quiero, no, no me dejes, Señor. [Música] [Música] Hace unos días estaba escuchando a Mel Johnson entonar este canto. Acuérdate de mí cuando las lágrimas caigan. Sí. Acuérdate de mí cuando no se hallen los amigos y cuando cruce este río del Jordán. Cuando estés pasando lista, acuérdate de mí. [Música] Quiero mi nombre escrito en el libro de la vida del cordero. Quiero que él se acuerde de mí cuando sea pasada la lista. Esto me lleva a mí a desesperación. Es decir, como dijo Pablo, no sea que habiendo predicado el evangelio a otros, yo yo mismo venga a ser eliminado, dejado a un lado, podría suceder. Así que eso me lleva a un estado de desesperado, de desesperación al pensarlo que después de todos estos años de predicar que yo sería posible que yo llegaría yo al lugar donde podría fallarle. [Música] ¿Cuál es el siguiente paso? ¿Qué debo hacer ahora? Y eso me lleva a un estado nervioso. ¿Qué puedo hacer? Eso me lleva a los montes y a los valles y es difícil. [Música] Porque cuando estoy con la gente tengo que ser todo para todos los hombres para quizás ganar algunos para Cristo. Sin embargo, con esa señal siempre delante de mí. V y veo cosas que están por suceder y uno no le puede decir a la gente. [Música] Uno ve diferentes cosas y a uno le es prohibido. [Música] Esas visiones que ellos piden muchas veces se arrepentirían si uno se las contara y uno tiene más prudencia como para hacerlo. [Música] Y luego uno entra tan profundamente en las visiones al punto que todo llega a ser una visión y eso lo lleva uno a un estado nervioso. Uno uno mira y dice, "Pues estaré en una visión. como estar aquí. ¿Será esto una visión? ¿Dónde estaré parado realmente? Ven, uno se sobrecarga, se excede en lo mismo y uno se entera de cosas acerca de la gente que uno no desearía saber. [Música] La gente que desea estas cosas, de poder conocer estas cosas, no son conscientes del costo de ese tipo de ministerio. Ustedes no saben lo que implica. [Música] Eso entonces lleva desesperación. Señor Dios, sé que tendré que responder. Jack Moore me dijo en una ocasión, "No me gustaría tener que responder como tendrá que hacerlo usted en el día del juicio." [Música] dijo, "Dios ha puesto estas personas en sus manos y usted tendrá que rendir cuenta por cada una de ellas. Usted será responsable por su ministerio." [Música] Eso fue hace 15 años o quizás 18. Y desde entonces he estado en desesperación. ¿Qué haré? Permíteme decir solamente lo que tú dices, Señor. [Música] Permíteme decirles la verdad o no decir nada. Eso me lleva a desesperación [Música] y luego ver venir estas señales viendo el Espíritu Santo llevarnos allá y traer estos sellos y exponerlos de esa manera, traer las edades de la iglesia y exponerlas y luego descender en una gran columna de fuego allá y y revelarse el mismo y luego descender en lo que seguía los siete sellos y revelarlo, incluso publicarlo en los diarios y las revistas. Luego venir y tomar los ángeles de Dios, aquellos siete ángeles con siete mensajes y confirmar exactamente lo que dice la Biblia. Entonces, durante ese tiempo, venir y traer esos sellos, esas señales, destellos del tiempo, del fin, y traerlo a la gente y decirles lo que significa y todo al respecto. El Señor obrando allí mismo, mostrándose el mismo presente. Y entonces directo a como lo de esta mañana, venir y requiir esa señal en toda persona. [Música] Ahora, ustedes son mi gente. Ustedes son a quienes amo, a estos y aquellos que están escuchando las cintas de esa manera. ¿Ven la desesperación a la que eso me lleva? Desesperación. [Música] Las señales de su venida debieran llevar a todo miembro de Cristo a desesperación. Ahora por nuestras almas, por nuestro nuestro bienestar en el más allá. Pues, ¿de qué servirá si ganamos el mundo entero? ¿Con qué estamos? ¿Con qué fin estamos viviendo? ¿Con qué fin trabaja usted? [Música] ¿Por qué come? ¿Para qué se esfuerza? Para vivir. ¿Y para qué está viviendo usted? Para morir. Y usted no está en condición de vivir hasta que esté en condición para morir. Eso es verdad. [Música] Y nosotros vemos tantos milagros de sanidades que eso debiera llevarnos a la desesperación. [Música] Si ese niñito estaré viendo a la señora Pen usted la señora Pckenp usted la que trajo aquel niño aquí cierta vez. Pues aquí mismo está sentada la mujer de la que hablaba. Di un vistazo allá y la vi. [Música] Ahora, si Dios pudo hacer eso por aquel niño, eso entonces debería llevarles a ustedes a una desesperación. [Música] un hombre de New Albany, quizás esté aquí en esta noche. Él es un buen amigo de mi hermano Robertson. Él trajo un niño aquí. Creo que su esposa tuvo cáncer en una ocasión y fue sanada. [Música] Y y ahora el niño tiene asma al punto que está en una condición muy grave. [Música] El amiguito casi con cáncer en la garganta. [Música] Y entonces él trajo al niño. Sí, veo su mano alzada atrás. Sí, allá atrás. Si oró por él esta mañana. Ve usted desesperación. [Música] Cuando la esposa estaba a punto de morir de cáncer, él sabía que Dios la podía sanar. Si Dios pudo sanar a la esposa, Dios puede sanar al niño. Y eso lleva un estado de desesperación. Usted tiene que venir y cuando esté desesperado, entonces Dios va a escucharle. Pero si usted es perezoso, no le importa si él lo hace o no, pues eso ya es diferente. Usted dice que es sincero, pero se requiere desesperación para lograrlo. Yo creo que la razón por la cual no tenemos desesperación es por falta de amor de Dios, del amor de Dios. Yo pienso que el amor de Dios produce desesperación. [Música] [Música] Si Dios está en usted, la señal morando en usted y usted ve la condición de los tiempos y la gente ahogándose en pecado como lo están, eso lo llevará a la desesperación. Yo creo que lo hará. [Música] Ahora, la palabra dice claramente, si desean anotar esto en Gálatas 5:6, que la fe obra por el amor. ¿Ven? La fe obra por el amor. Y la única manera en que usted puede tener fe es al tener el amor primero. [Música] Porque después de todo, la fe es el incentivo del amor. Un incentivo. Eso es exactamente lo que es la la fe. Es un incentivo para amar. [Música] Ahora usted, si usted no tiene amor, no puede tener fe. Ven. [Música] ¿Cómo puede usted tener fe en su esposa si no la ama? Y eso es filio. Ahora, ¿cómo será en el agape para con Dios? [Música] ¿Cómo podrá existir si usted no ama a Dios? [Música] [Música] Si usted dice que ama a su esposa y nunca se lo dice y nunca se sienta y le crea el amor, se lo expresa, la besa, la abraza y le dice que ella es la mejor cocinera en todo el país y todo lo que ustedes saben y cuán bella es y cuánto usted la ama. Si usted no hace eso, ella nunca lo sabrá. [Música] Es así de esa manera. Si en verdad usted la ama, se lo expresa. De esa manera es que lo hacemos con Dios. Cuando le amamos, se lo decimos, nos sentamos y le adoramos y le veneramos. Y ven, el amor nos impulsa a eso. Ahora, ¿qué tal si hay algo que se tenga que hacer por su esposa? Pues usted se desesperaría por hacerlo. ¿Qué si alguien le dice que su esposa tiene cáncer? [Música] ¿Qué? Si alguien le dice que su su esposa tiene tuberculosis y está a punto de morir con todo uno. Usted usted haría lo que fuera, ¿ven? Eso lo llevaría a la desesperación. Y asimismo es con esto. Nosotros debemos tener amor antes de tener fe. Y la fe cuando tenemos amor genuino, ¿qué hace? impulsa nuestra fe al frente de la batalla para Dios. Ven, [Música] el verdadero amor piadoso por Dios y por su palabra y por su pueblo impulsará la fe allá. El amor se aferra de la fe y simplemente tú puedes hacerlo. Vamos. y sale al frente porque eso es lo que produce el amor. Juan 14:23. Jesús dijo, "El que me ama, mi palabra guardará. Ahora no se puede guardar su palabra sin tener fe en lo que él dijo. [Música] Así que ven, si él ama a Dios, entonces guardará la palabra de Dios. [Música] Si él dijo, "Yo soy el Señor que te sana", él lo cree. El amor hace que él lo crea porque el amor lo domina todo. [Música] Yo las lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, entonces no soy nada. ¿Ven? Aunque tuviera toda la fe para mover los montes y no tengo amor, no es nada. El amor lo domina todo porque Dios es amor, un Dios de amor. Ahora, si Señor, si dijo Jesús, si un hombre me ama, mi palabra guardará. [Música] Sabemos y es verdad que Dios vendrá a un alma desesperada. [Música] Ahora todos sabemos eso, [Música] [Aplausos] pero por lo general se necesita algo que nos lleve a eso, a ese desespero, a la desesperación. Se requiere de algo para causar eso. Nos damos cuenta en Santiago 5:15, la Biblia lo dijo, la oración ferviente, lo cual es desesperación. La oración ferviente del justo puede mucho. [Música] Cuando un hombre justo, un hombre bueno entra en angustia o ansiedad del alma o angustia cualquiera. Yo yo creo que ansiedad es mejor palabra, angustia o ansiedad. como usted quiera decirle. [Música] [Música] Pero cuando un un alma entra en en desesperación, en angustia, la oración eficaz de un hombre que puede mostrar la señal, eso obra algo. [Música] Notemos aquí también lo que dice la Biblia en Santiago 1616 dice, "Si confesaos vuestras ofensas corrigiendo todo, preparando para eso, confesando vuestras ofensas unos a otros. No, no teniendo ofensas. Pídales a personas que oren por usted, confesando nuestras ofensas unos a otros y orando el uno por el otro. Así lo tienen. [Música] Con amor. Amor, ¿qué significa? Que tengo confianza, que puedo confesarle a usted mis faltas y usted también puede confesarme sus faltas. [Música] Y yo le amo lo suficiente que oraré por usted y usted ore por mí y permaneceremos con eso en oración eficaz hasta que sea contestado. Eso es es desesperación. Eso es lo que debemos tener todo el tiempo. Tomemos ahora algunos ejemplos escriturales de eso que han sucedido como por otros 15 minutos, Dios mediante. [Música] Jacob, él era un hombre que al principio fue un poco un muchacho despreocupado. [Música] Llegó a pensar en su mente que sabía que la primogenitura significaba todo para él. No le importó cómo tenía que obrar para conseguirla, entre tanto la obtuviera. Y después que la obtuvo, pensó que todo estaba bien por cuanto tenía la primogenitura. Él pensó que la cosa estaba resuelta. Él fue a su hermano cuando este tenía mucha hambre, que regresaba del campo de trabajar con el ganado y de cazar venados. [Música] Y su hermano, él él necesitaba una olla de potaje, arbeja silvestre y y cosas guisadas. Hubiera sido una gran tentación cuando un hombre tiene hambre después de caminar todo el día. Y su hermano le dijo, "Estoy que me desmayo. Dame un poco de esto." Y le dijo, "Pues yo si me juras que recibiré la primogenitura. Ven, a él no le importó la manera de conseguirla, entre tanto la obtuviera. Y él pensó cuando obtuvo la primogenitura que eso lo era todo. Pentecostés, allí es donde ustedes fallaron. [Música] Pensaron que porque habían nacido del espíritu, nacido del espíritu de Dios, la primogenitura, eso era todo, pero eso solo lo inicia. [Música] ¿Recuerdan en el mensaje de a Eloí? ¿Cómo es que el hijo después de nacer en la familia llegaba a ser reconocido como un hijo? tenía derechos a la primogenitura, pero tenía que ser probado, entrenado desde niño. [Música] Y si no probaba ser un hijo obediente a la voluntad del Padre, entonces tenía que pues no recibía la la no era no llegaba a ser heredero. [Música] No heredaban nada, sin embargo, era un hijo, pero no heredaban nada si no se interesaba en el trabajo del padre. [Música] Y asíismo cuando el Espíritu Santo cayó sobre la gente pentecostal y ellos comenzaron a restaurar los dones y demás cosas que habían en la iglesia, pensaron por haber nacido del espíritu que eso era todo. Pero vean, existe la colocación de un hijo. [Música] [Música] Y después que este hijo probaba ser un verdadero hijo, entonces él era llevado a un lugar público. Luego se preparaba todo y cambiaba mantos y se sentaba arriba. Y entonces se realizaba el posicionamiento del Hijo y que había heredado todo lo que el Padre tenía. Dios hizo lo mismo con su hijo en el monte de la transfiguración. [Música] A él le cubrió la eh por la nube y fue transfigurado y su vestidura brilló como el sol y una voz dijo, "Este es mi hijo amado, en el cual tengo complacencia. [Música] [Aplausos] Moisés y la ley habían fallado, pero este es él. A él oí. Él fue colocado. Ven. Ahora Jacob pensó que al tener la primogenitura todo estaba hecho. Sí, también la gente pentecostal y comenzaron a organizar los los unitarios, trinos y trinitarios y toda clase de organizaciones y al discutir y criticarse probaron que la señal no estaba siendo desplegada. [Música] Malicia, envidias, peleas, ¿lo ven? A eso fue a parar. [Música] Ahora lo ven Jacob pensó igual. [Música] Pero una noche, temiendo por su propia vida, la desesperación se apoderó de él. Al percatarse de que allí, al otro lado de ese río, mi hermano espera para matarme. Él lo hará. Vea, la primogenitura que él había conseguido era precisamente lo que iba a causarle la muerte. [Música] [Música] Y a veces la mismísima cosa que ustedes reciben como el Espíritu Santo y lo es, cuando han nacido de nuevo del Espíritu, si ustedes no vigilan, eso mismo les condenará al final. Es cierto, las mismas aguas que salvaron a Noé condenaron al mundo. La cosa que usted llamaría fanatismo podría ser lo que le condene a usted al final del camino. Ahora, Jacob sabía que su vida se acercaba al fin. [Música] Él recibió un mensajero que le dijo que su hermano con 400 hombres armados venía a encontrarlo. Se enteró que él venía en camino. El temor se apoderó de él. [Música] Él envió hombres adelante con bueyes y ganado y corderos para hacer una ofrenda de paz con Esaú. Luego, después de eso, despachó otro grupo con otra carga de cosas. Más tarde despachó otro grupo con otra carga de cosas, procurando llegar a él primero para tratar de apaciguar su ira. [Música] Luego se puso a pensar, eso no lo detendrá porque seguramente es más rico que yo. Él no lo necesita. [Música] Entonces tomó a sus esposas y a sus hijos pequeños y los envió al otro lado para que Saú viera a esos niños pequeños y a sus esposas y seguramente que no mataría a sus propias sobrinas y sobrinos pequeños. Entonces él aún no podía hacerlo. Dios sabe cómo atrapar a un hombre. [Aplausos] Jacob cruzó el arroyo, allí se inclinó de rodillas. ¿Saben? Él había sido un engañador anteriormente. [Música] Disculpen la expresión, pero era algo como él era un Jacob. Jacob significa engañador y eso era él. Pero algo tenía que sucederle. Allí en desesperación, allí cuando la muerte estaba ante él, [Música] puede ser que hay hombres y mujeres sentados aquí esta noche, que la muerte está ante ustedes. [Música] Y la única manera que ustedes podrán lograr lo que quieren es venir en desesperación. [Música] Yo tengo que recibirlo esta noche. ¿Lo recibo ahora o fracasaré? Mañana es demasiado tarde. Yo tengo que recibirlo ahora mismo. [Música] Cuando usted ore por el bautismo del Espíritu Santo, la señal, no diga, "Bueno, pasaré a intentarlo. Señor, es que estoy un poco cansado. [Música] Válgame Dios. Quédese en el asiento. Ni siquiera, ni siquiera lo intente. [Música] Si usted viene diciendo, "Pasaré por la línea de oración, ponga mi aceite en la frente, veré si eso me ayuda en algo. Más vale que usted se quede donde está. [Música] Mientras usted no llegue a ese lugar, hasta que toda la iglesia llegue a ese lugar entre la vida y la muerte, usted tiene que tenerlo o perecerá. Entonces, Dios vendrá a la escena. Se requiere desesperación para traer a Dios a la escena. [Música] Jacob lloró como nunca antes. Desesperadamente clamó hasta que contactó a Dios. [Música] Y cuando lo hizo, él luchó no por 15 minutos. [Música] Él luchó para retenerlo a él en su alma a lo largo de toda la noche. Y con todo eso sabía que él no tenía la bendición y fue capaz de aferrarse hasta que llegó la bendición. Él luchó desesperadamente hasta que llegó la bendición. Luego y cuando él vio hasta que Dios llegó a la escena, y entonces en desesperación, no te dejaré ir. cuando comenzó a sentir que la bendición descendía sobre él. Muchas personas dicen, "Gloria a Dios, ya lo tengo." Está engañado en cuanto a eso. Seguro. Alguien dijo, "Oh, me siento tan bien, hermano Branan. Fui allá y oré. Oh, sentí escalofríos y ese puede haber sido Dios. Yo vi una gran luz ante mí que si aún puede haber sido Dios, pero no estoy hablando de eso. La Biblia dice, Hebreos el capítulo 6, "La lluvia cae sobre los justos e injustos por igual. [Música] Ahora tomen el trigo y tomen la cizaña y pónganlos en el campo y la lluvia realmente es enviada para el trigo. Sin embargo, la lluvia cae sobre la cizaña, igual que sobre el tío. [Música] Y la lluvia y la cizaña se gozará por la lluvia tanto como el trigo. Y es la misma lluvia. [Música] El mismo Espíritu Santo puede caer sobre un incrédulo y hacerlo comportarse exactamente igual que un creyente, [Música] pero por sus frutos se conocen. De eso estoy hablando. Esa es la señal. [Música] Y y Jacob más bien en desesperación dijo, "Lo sé, te he palpado. Estás aquí conmigo, pero no te dejaré ir. I do believe. I will I do believe. I can I will I do believe that Jesus heals me now. Oh, I can I will I do believe. I can I will find you just think I'm determined I can I will doend [Música] her en esta noch pueden por favor ponerse de pies para que descansen un poco. Dios les bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Es algo hermoso escuchar la palabra de Dios a través de nuestro profeta aquí unos anuncios. Ah, le damos la bienvenida a todos aquí presente de parte de Jericó, a todos los que nos están viendo por la vía de internet, por YouTube. Anuncios. Este viernes tendremos un servicio para jóvenes a las 7:30 pm y las puertas se abren a las 7 pm. Tendremos un ministro invitado del tabernáculo de Jerusalén, nuestro nuestro hermano Isaac Osorio. Animamos a todos los jóvenes que vengan a gozarse con nosotros. El tabernáculo del buen pastor envía sus saludos a todos aquí en el tabernáculo de Jericó. 7:30 los invitamos este viernes, no se les olvide, para que nos gocemos en la presencia del Señor. a los visitantes, la hermana Elena Silva de San Luis Río Colorada. Hermana, que Dios te bendiga, sea usted bienvenida. Anditor, sisteran Luis, Río Colorado. Esperamos que se gozando hoy todo este fin de semana aquí con nosotros. Bendiga, hermana. agradecimiento de la familia Santos agradece al Señor por un regreso seguro de Texas. Favor, la petición, favor de mantener en oración a la familia de la hermana Virginia López que Dios consuele los corazones de todos sus seres amados en este tiempo de la partida de la hermana And for petitions we have [Música] la familia Mancilla está pidiendo una petición al Señor que el Señor conoce. También el hermano Ángel y Flor Santos tienen una petición secreta al Señor. Ah, no tenemos misericordia de viajes. Por aquí tenemos otra petición secreta, hermano Marcos Santana y nuestro hermano Arturo Guzmán. Y son peticiones secretas que solamente el Señor y nuestro hermano que están pidiendo por estas peticiones. [Música] Ah, ¿quién conoce más el corazón de cada humano más que Dios? Si acaso hay alguien que tenga alguna petición, simplemente levante sus manos. que Dios conoce también el corazón de cada hijo y cada hijo de del Señor Jesucristo. Y con nuestro rostro inclinado, vamos a orar a cada uno. Amantísimo buen Padre Celestial, primeramente, Señor, te damos las gracias, mi Dios, porque hasta ahorita, Señor, Señor, usted nos nos has protegido, Señor, nos has cuidado, Señor. Has cuidado cada paso que damos, mi Dios. Padre, en esta noche, Señor Jesús, te pido una bendición especial por cada hijo y hija tuya, Señor, que hizo acto de presencia en esta en esta noche, Señor Jesús. Sabemos que es mitad de la semana, Señor. Ah, podemos ver cuerpos cansados, mi Dios. Pero ese Espíritu Santo, Señor, es el que nos da la fortaleza, Señor. Es Espíritu Santo que nos da la fuerza para seguir caminando, Señor Jesús. Padre, por cada mano que ha sido levantada en esta hora, mi Dios, que solamente, Señor, crea por cada petición que ha sido escrita, Señor, cada petición secreta, mi Dios, que usted, Señor, pueda bajar, Señor, y pueda darle, Señor, por lo que ellos están pidiendo, mi Dios, Usted que escudriña nuestro corazón y nuestra mente, Señor. Te pido, Señor, que los bendigas y que puedas responder las peticiones de tus hijos, Señor Jesús. por aquellos que nos ven por la vida de internet, que de la misma manera que levante sus manos y pidiéndole al Señor Jesucristo [Música] que él va a responder a sus necesidades. Él le va a dar lo que usted necesita, no lo que usted quiere, lo que usted necesita. Padre, por cada mano que ha sido levantada de la igual manera, mi Dios, ahora te pedimos, Señor, por las ofrendas y los diezmos, mi Dios, que bendigas, Padre, al dador alegre en esta mañana, perdón, en esta noche, que bendiga, Señor, sus entradas y su salida, mi Dios, y que bendigas al dador alegre. en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Y a usted le damos toda honra y toda gloria. Amén. [Música] Los cielos cuentan, [Música] Señor, tu gloria y al universo. Se oye alabar el sol, la luna. [Música] Unos y estrellas cantan en [Aplausos] a tu bondad. [Música] Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu expuendo. Nada igual a tu majestad. En mi bajeza puedo contemplar y al extenderme tu brazo de amor has sido por tu bondad. A una noche, a otra noche en su silencio puede cantar. [Música] T como el día en su hermosura [Música] hablan de leo [Música] de [Música] Incomparable y grande, Señor. Tu fortaleza y tu esplendor nada igual. Tu majestad. [Música] [Aplausos] En mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor solo has sido [Música] por tu bondad. [Música] Siendo el infinito [Música] suaje [Música] para mirar [Música] nuestra bajeza nuestra miseria [Música] y nos salvaste por tu bondad. [Música] Incomparable, grande Señor, por fortaleza que tú amor nada igual. [Música] Tu majestad en mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor solo has sido tú [Música] Dame, Dios mío, [Música] el que yo mi alma contigo [Aplausos] [Música] al meditar. [Música] en tu grandeza [Música] y en mi miseria. Que tú has olid bondad. [Música] Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu esorada igual. Majestad [Aplausos] en mi bajeza. Puedo contemplar de al extenderme tu brazo de amor, solo ha sido por amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. pueden sentarse. [Música] from this Lord Jesus in his mercy and his grace in the [Música] br and bless prep for us [Música] when we [Música] get [Música] [Música] [Música] Oh, buen Dios. Oh, get to rejoing [Música] and victory. [Música] every just one of him in glory to [Música] Oh, es mío. [Música] Jesus [Música] victory to the price before us. [Música] will be [Música] the things of Dios. Oh, whatever. [Música] [Aplausos] Jesus [Música] victory. [Música] ¿Cómo no de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación, me has preparado para mí. Mi alma hoy. Bendita sea la gracia, la gracia de mi Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. [Aplausos] Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Dios el perdón. [Música] A mi Señor, cómo de vivir para servirte, mi Señor. ¿Cómo no de hacerlo con amor? [Música] Cuando estaba preso corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó a la cruz. Hoy yo te canto alabanza. agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mi Señor. [Música] Hoy yo te tanto alabanza. Agradecido, Señor. [Aplausos] Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón ahí me dio. Amén. Gracias a Dios por su gracia. Podían ponerse de pie nuevamente, hermanos. Vamos a estar siendo despedidos para nuestro próximo servicio el viernes. Esperamos que Dios nos pueda permitir estar de nuevo aquí y estoy agradecido porque Dios nos ha permitido regresar juntamente con mi esposa de de nuestro viaje. Guardó de de ida y de venida. Damos gracias a Dios por ello. Incline sus rostros, hermanos. Padre celestial, Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, por la oportunidad de poder estar aquí en este lugar que nos has proveído para venir a adorarte. Ahora, Señor, estamos por salir de este lugar siempre, Señor, pidiendo de tu protección por cada uno de nuestros hermanos aquí presentes, que tú bendigas aquellos que pudieran habernos estado viendo a través de vía internet, que tú los guardes a ellos, Señor, a cada uno de ellos. Mientras salimos de este lugar, Señor, se con cada uno de nuestros hermanos y que nos puedas permitir estar de nuevo en el próximo servicio. Ponemos en tus manos a cada uno de tus hijos, que tu Espíritu Santo sea guardando cada uno de ellos. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Señor, amén. Pueden tomar sus lugares. [Música] Más allá de esta vida, hay un mundo que se vive de verdad. Tierra nueva, cielo nuevo, nuevo día, ya muy pronto llegará. Oh, reiré en aquel día. [Música] Te iré al ver que tú también estás. Hoy lloraré [Música] de alegría cuando juntos a Jesús creamos ya. Oh, reiré en aquel día. Te iré al ver que tú también estás. Hoy oraré. [Música] alegría cuando juntos a Jesús ya. Yo sé bien cerca que las puertas de la gloria se abrirán. que también [Música] que soy parte de los santos que felices entrarán. Oh, reiré en aquel día reiré al ver que tú también estás. Lloraré de alegría.
