################################################################################
START OF FILE: 2025-10-18 - The Revelation Of Faith - Bro. Jorge Isaac Osorio, Jr. - Jorge Isaac Osorio.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-18
Title:   The Revelation Of Faith - Bro. Jorge Isaac Osorio, Jr.
Speaker: Jorge Isaac Osorio
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=vYr9usCt6uY
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] poner de pie para comenzar con este servicio. Pueden inclinar sus rostros. Señor padre celestial, queremos agradecerle por otro día más de vida. Le queremos agradecer una vez más por habernos permitido estar aquí. Ayúdanos a aplicar esta palabra en nuestras vidas cotidianas y ayúdanos a continuar alabándole. Agradecemos por todo. Oramos en nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. We've come this far my face leaning on the Lord trusting in his holy word. He never fa me. Oh, we can't turn back now. We've come this far by Oh, we can't turn back now. We've come this far. my we come this far my leaning on the lord [Música] trusting in his holy world he's never fail me [Aplausos] We can turn back now. Weve come this far by. Oh, we can't turn back now. We've come this far by face. We've come this far by faith. Leaning on the Lord trusting in his holy word. He's never fail me. [Aplausos] Oh. We can turn back now. Come this far my faith. [Aplausos] Oh, [Música] this visible. [Música] [Aplausos] [Música] grande. Es tu nombre, oh Cristo Jesús, con tu amor ya me diste la luz al morir en la cruz. Siento [Música] en mi vida un cambio feliz. ¿Qué palabras no pueden decir cómo abraste en mí? [Música] No quiero apartarme de tu lado. Dame más fuerzas para servirte. Mi vida, alma el cuerpo, tus manos. Puasar, mi Señor Cristo [Música] contempl sacrificio en la cruz y el llanto brondad en mi ser. Oh, qué mi es tu amor. Nunca he podido apagarte, Señor. Más mi vida en tus manos está. Guíala con tu luz. Yo quiero siempre estar a tu lado. Dame más fuerzas para servirte. Mi vida, alma y cuerpo tus manos. Pueden susar, mi Señor. [Música] Siento en mi vida un cambio feliz. ¿Qué palabras no pueden decir? ¿Cómo obraste en mí? [Música] ¿Cómo obraste en mí? [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Como derramarte con todo mi corazón, como de amarte, mi Dios. Si me has pedecido con eterna salvación y has definido. Para ti mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Hay la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Alarcido, Señor. Yo merecía la muerte, pero quiso el perdón a mí me dio. Como de mi par servite mi Señor como de cielo con amor cuando estaba rezo con mi corazón [Música] [Aplausos] para mí mi salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó ahí en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. haya decido, "Señor, yo merecía la muerte, pero Cristo a mí me dio azul y la noche bronca luz. El dolor y la tristeza esplendorio [Música] de alabanza y adoración a Dios por Belén mi sed descansa. Y cara a cara le veré. Venda la primavera elenoador y las sombras de la tierra desbarrá [Música] a la voz. Ele de alabanza. Y adoración a Dios miré porque en él mi sed descansa y cara a cara le veré [Música] rasgos conflictos de la vida, coronas veredor. Quitte el valle de la muerte, el cielo que verá, Señor. Devonimio de alabanza y adoración a Dios. Por en mi ser descansa y cara a cara levedé. Das todo esto nuestro padre. Su amor jamás nos faltará. Este mundo miro al cielo. Mi alma con él vivirá. Ele de alabanza y adoración a Dios. Por en él mi sed descansa y cara a cara le veré. [Música] God bless Amen. [Música] Someone down on their talking to on a some jessy tear drops fall into the floor just a waste of time everything but it's a to the thr you can find someone [Aplausos] And if you need some I can tell you there is power power in pr [Aplausos] I can tell you about the time the Lord gave me my trouble around the storm I remember when I cried out sa my soul some but I know that I know that I know that it's a to where you can find someone who you Need some I can tell you there is power and he's always and don't change. [Música] But it's a time to the [Música] if you need something I can tell There is power in pray but it's time to the thr where you can find some whoes. But if you need some proof, I can tell you there is power. power [Música] [Aplausos] Her queremos la bienvenida a todos ustedes alaberna Jericó a nuestro servicio juvenil. También queremos dar la bienvenida cualquier visitante que podamos tener y en particular bendecidos a tener nuestros hermanos del tabernáculo Jerusalén. Y que Dios les bendiga por su presencia y su mano de compañerismo. Entremos a los anuncios. Tenemos misericordias de viaje de parte de la familia Santana. Tenemos que viajar por una emergencia. También tenemos peticiones. La hermana Noemí Chávez pide oración por su madre Noemí Romero, quien se cayó y está en dolor. También la hermana Marie Carmen está orando para que Dios obre en todo sobre algunos documentos médicos. Y la hermana Mirna Flores pide por la sanidad de sus nietos. También tenemos una petición secreta de parte de nuestra hermana Rosa María. Que Dios lo conteste. Si se pueden poner de pie conmigo mientras entremos en oraciónos por losos y las ofrendas. Señor les bendiga, hermanos. Es viernes de liberación para todo aquel que crea. Esta noche puede ser libre de todo espíritu que lo ha tormentado toda esta semana. Oremos. Señor Jesucristo, en esta tarde, Señor, estamos ante tu presencia esperando en ti, sabiendo que no fallas, porque tú eres el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Y todo enfermo puede ser liberado en esta tarde a través de tu poder, porque tú no tienes límites. Tú estás aquí y donde quiera. Por eso te amamos, Señor, y glorificamos tu santo y poderoso nombre. En esta tarde, Señor, también te presento las peticiones que fueron puestas para que tú liberes a mis hermanos de toda enfermedad. Señor, también te pongo en tus manos [Música] a mi hermano que estará trayendo tu palabra en esta noche, por la cual a través de ella muchos pueden ser sanados en esta tarde porque tu poder es grandísimo. Así es de que, Señor, pongo este servicio en tus manos. para que tú, Señor, seas el que tomes control de este lugar, Señor. Ahora, Señor, también te ponemos la ofrenda y los diezmos en tus manos para que seas tú, Señor, el que bendigas al dador alegre en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. I am thinking of the rapture in our blessed home on high. When the redeem are gathering in, how will raise the heavenly in that city in the sky when the redeem are gathering in. When the redeem are gathering in, washed like snow and free from all sin. And how willing when the redeem are gathering in there will be a great possession over on the streets of when the rene are gathering in. music singing will be when our gathering in when the redeem are gathering in wash like snow and free from all I will sh and I sing when the redeem are gathering in saints will sing the remption story with their voices clear and strong when the redeem are gathering in then the angels all will listen for they cannot join that song when the redeem are gathering in when the redeem our gathering in was like snow and free from all sin I will sh and I will sing when redeem our gathering [Música] Then the savior will give order to prepare the banquet when the redeem [Música] are gathering in and will hear his invitation. Come blessed of the Lord when the redeem are gathering in [Música] the redeem. gathering in was like snow and free from all sin. I will shout and I will sing when the redeem our gathering in. [Música] Amen. We'll be introducing the minister minister for tonight. tarde, nuestro hermano Isaac Osorio Junior y se interpreta nuestro hermano Emanuel Santos. ¿Cuántos estarán mantenios en oración? [Música] Por cuanto tú has que oído el camino agosto, la vida más dura, una gran poción cielo a ti te espera por lo que has decidido. [Música] Esa fue la profecía que le dijo al gran mensajero, esto sí lo conocidirá [Aplausos] la victoria en el amor divino. Camina en este sendo. [Música] Los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin de temor. Amor divino, vivo en mí. [Música] Este camino se extendieron hasta los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin de tiempo. [Música] Amor divino vivo en mí. [Música] Este camino tiene pruebas y muchas más batallas contra el enemigo, pero su Espíritu Santo [Música] nos guiará. Así divino. No cua mucho tiempo de pequenin en este camino y escuchan los cuarajes [Música] como está amado vine encuentro. [Música] Caminar este sendero. [Música] Los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin de tiempo. Amor divino vive en mí. [Música] Caminar este sendero. [Música] Los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin de tiempo. Amor divino vive en mí. [Música] Un aplauso al Señor Jesús. Él se merece toda la honra y la gloria. Amén. [Música] Hermosa atmósfera. Que Dios les bendiga. Es bueno el poder ver a cada uno de ustedes aquí en la casa del Señor. ¿Cuántos vinieron con grandes expectativas para esta noche? No porque no más es un ministro visitante. No estamos aquí por esa razón. Ni siquiera nos encontramos aquí para vernos el uno al otro. Pero estamos aquí para encontrarnos con el Señor Jesucristo. Ah, un viernes por la noche podemos hacer cualquier otra cosa, pero que Dios bendiga sus esfuerzos por estar aquí en la casa del Señor. Y yo creo que cada uno de nosotros saldremos diferentes de este lugar que cuando entramos y también que salgamos mejor que cuando entramos. Amén. Que el Señor les bendiga. No quiero mantenerlos de pie por demasiado tiempo. Si abren sus escrituras conmigo, voy a ir al libro de Gálatas, el capítulo 3, el versículo 11. [Música] Dice la palabra del Señor y que por la ley ninguno se justifica para con Dios. Es evidente porque el justo por la fe vivirá. Vamos a inclinar nuestro rostro en esta noche. Señor, Padre celestial, Señor, Señor, venimos a este lugar con una rendición total y Señor te pedimos que nos perdones de cualquier pecado que se encuentra aquí, cualquier iniquidad que hayamos cometido. Señor, perdónanos por nuestras rebelonias. Cualquier cosa errada, cualquier cosa contraria a tu palabra, te pedimos que una vez más nos veas a través de tu sangre. Señor, ayúdame a mí y a mi intérprete. Cualquier idea que yo tenga, tú lo tires a la basura y que tú hables en esta noche. Que tú hables en esta noche, Señor, porque cada hombre es un mentiroso, pero tu palabra es verdad. Y ayúdanos si también hay alguna unción malvada. La echamos fuera en el nombre que es sobre todo otro nombre y ese es el nombre del Señor Jesucristo. Ayúdanos, Padre. Todo lo ponemos en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Se pueden sentar. Ahora quiero ir al libro de Romanos, el primer capítulo, el versículo 17. Ah, se los voy a leer. [Música] Porque en el evangelio la justicia de Dios se revela por fe y para fe, como está escrito, más el justo por la fe vivirá. Más el justo por la fe vivirá. Mi título para esta noche es la revelación de fe. Ah, sé que es un título un poco raro, pero si quiero hablar acerca de el lema de la fe. Yo sé que es algo que es bastante sencillo. Yo sé que muy seguido se habla de esto, especialmente, por ejemplo, como la fe es la sustancia. Otro ejemplo es, si tienes la fe como el tamaño de una semilla de mostaza, moverás estas montañas. Y ah, por supuesto, el sexto sentido, tu fe es el sexto sentido. Yo sé que estas son cosas de las cuales se han hablado y todo gira alrededor de la fe. La fe es muy sencilla, pero también tiene un papel muy grande que desempeña y yo creo que de hecho es un un papel aún más grande de lo que usted se imagina. Y de eso yo quiero hablar en esta noche. Si el Señor nos permite, les quiero leer una cita. fue predicado en el año 65, el 26 de noviembre, del mensaje las obras es la fe expresada. Párrafo 105 nos dice, dice, "Ahora, la fe es una revelación de Dios. Si usted quiere saber lo que es la fe, aquí nos dice el hermano Branham, dice, "Ahora, la fe es una revelación. Ahí es donde yo quiero quedarme ahí por tan solo un minuto. Es una revelación. Él te lo ha revelado por su gracia. No fue nada que usted hizo. Usted no se estimuló a usted mismo a esa fe. Usted nunca tuvo fe. Le es dada a usted por la gracia de Dios y Dios se la revela a usted. Y por eso fe es una revelación. Y la iglesia entera de Dios está edificada sobre esta revelación. Sobre esta roca edificaré mi iglesia y es basado en la fe. No sé si tienen la fotografía, si la tienen, si la pueden mostrar. Aquí nos dice el hermano Branham que la fe es una revelación, es algo que la tiene que ser revelado a usted. No es algo que uno simplemente piensa que lo tiene. Como dice el hermano BR, uno se estimula para lograr tenerlo, pero hay algo que tiene que suceder. tiene que ser revelado a usted lo que es la fe y es algo que es tan sencillo y vemos aquí que es la la primera cosa allá en el fondo. Es el fundamento, es la base. Ah, con eso uno comienza. Ahora sabemos que en las dos escrituras que acabamos de leer nos dice que por la que el justo por la fe vivirá. Y este fue el mensaje de Lutero, fue el mensaje de justificación. Y yo sé que todos ustedes han estado aprendiendo la justificación y la santificación, pero uno no puede lograr el ser justificado al menos que usted tenga fe. Las dos van juntas. El justo por la fe vivirá. ¿Y cómo es que uno sabe que uno ha sido justificado? ¿Cómo es que uno sabe que sus pecados fueron perdonados? Si acaso no fue algo que se le fue dicho directamente, más sin embargo, le es revelado por medio de la fe. Por medio de la fe, mis pecados son perdonados. por medio de la fe fue lavado por la sangre del cordero y se requiere de la fe para lograrlo. Se requiere de la fe para ser justificado, santificado. ¿Y cómo es que uno sabe que ha sido santificado? Uno debe tener fe que usted fue santificado. Algo ha ocurrido que ahora usted sabe que ha sido santificado y es la fe. Y sabemos que por medio de la escritura fe es la certeza o la sustancia de lo que se espera, la evidencia o la certeza de lo que no se ve. Por lo tanto, uno no lo puede ver. Usted tan solo lo sabe. Por eso es dicho que es un sexto sentido. Uno tan simplemente lo sabe. Si ahora yo les digo que mi cartera está en mi bolsillo trasero, uno diría, "Sí, su cartera está en el bolsillo trasero." Pero, ¿cómo es que usted lo sabe si usted no lo puede ver en mi bolsillo trasero? ¿Cómo es que usted sabe que tiene la cartera en su bolsillo trasero? Así funciona la fe. Ustedes tan solo lo saben. Es tan simple que yo voy de mi casa a la iglesia. Yo sé que yo voy a llegar a la iglesia. ¿Cómo es que lo sabes? No sabe si hay un hay tráfico o un accidente, por medio de la fe, usted sabrá que usted llegará ahí con todo bien. Así funciona la fe y ese eso es el fundamento de eso. Ahora quiero leer otra cita del mensaje la estatura de un varón perfecto. Y si no saben, esto es lo que usa el hermano Abraham con la estructura de un varón perfecto. Ahora aquí en el párrafo 141 dice, "Ahora aquí está lo que hacemos." Dice, "¿Cuál es la primera cosa? el tener fe y nacer de nuevo. ¿Ven eso? Ese es el fundamento. Es el nacer de nuevo y uno debe tener fe. Él te dice, "Tenga fe y luego vuelva a nacer." Y de ahí la escritura nos dice que es revelado de fe y a fe. Dice esto es poner el fundamento. Entonces, después de que ponemos el fundamento, en segundo lugar, uno usted le añade a su fundamento. Añadle a su fe. Dice aquí Pedro, añada a sus primero, usted tiene fe, después le añade virtud a su fe. Esta es la siguiente columna. Primero ponga su fundamento, la fe, y después a su fe añádele virtud. Todo lo que se requiere, el primer fundamento es la fe, el tener fe y nacer de nuevo. Y luego de ahí uno le añade a su fe todas estas otras cosas. Y uno primero tiene que comenzar con el fundamento para lograr el subir. Así como la virtud, la mujer que tocó el borde del manto de Jesús, ella sacó virtud de él. Ahora, ¿cómo es que uno sabe que uno tiene virtud? La virtud no es el primer fundamento, sino es la fe. ¿Cómo es que uno puede tener virtud si uno no tiene la fe para hacerlo? Y luego la escritura nos dice que es de fe a fe. Aquí nos dice el mensaje perdón, dice, "Hay alguna clase de norma que Dios debe de tener aquí sobre la tierra por la cual seremos juzgados. Y si tomamos la norma de nuestra iglesia, de nuestra denominación, ¿qué tan lejos estaríamos cerrados? ¿Y cuál denominación sería la correcta? Por lo tanto, quedaríamos confundidos, no sabríamos qué hacer. No obstante, si hay una norma y esa es tu palabra y tu palabra dice, "El que no naciere de nuevo ni siquiera puede ver el reino de Dios." En otras palabras, él no puede entenderlo. Él debe ser aceptado por fe y nacer de nuevo y después él lo entenderá. Ver es entender. El tener fe es el poder entender, es que se le fue revelado a usted. Dice el hermano Brah que es una revelación. La fe es una revelación. Y si usted lo acepta por medio de la fe y luego usted nace de nuevo, ah, si usted fue justificado, usted tiene fe que fue justificado. No sé cómo explicárselo, pero ya fui justificado. Y luego usted sube más. Ahora la santificación. Usted tiene fe que usted ha sido limpiado, estás limpio, ya no tienes nada en ti. Ahora te encuentras vacío. Ahora debes tener fe y luego nacer de nuevo. El tener un nuevo espíritu para que el Espíritu Santo pueda tener contacto con su espíritu. ¿Y cómo? ¿Cómo lo sé? La fe es una revelación. Uno debe tener fe para hacerlo. Uno no lo puede ver. Quizás uno quizás no pueda sentirlo. Es algo que es contrario a todos sus sentidos. Más sin embargo, usted sabe que usted lo es. Usted simplemente sabe que usted lo es. Yo no soy la misma persona que yo fui hace 5 años. Yo no soy la misma persona que fui hace 10 años. No sé cómo explicarlo, pero algo sucedió en mí. ¿Cómo? por medio de la fe y es algo que ha sido revelado a usted. Cualquier cosa que sea parte de su vida tiene que ser por medio de la fe. Si es su liberación, uno debe tener fe que uno ha sido liberado. Si es su sanidad, si se le fue revelado, entonces estás sanado. ¿Y cómo lo sé? es algo que es contrario a todos mis síntomas. Así es. Usted sabe que lo está. Amén. Ahora quiero leer, voy a adelantarme un poco. En el mensaje obras es la fe expresada. dice, "Si es algo que absolutamente le es revelado a usted, Dios te va a sanar. Usted lo va a recibir. Usted lo va a recibir. No me importa qué está mal con usted. ¿Cuáles sean las probabilidades en su contra? Quizás sea peor que David y Goliat. Pero si fue algo que se le fue revelado. Y ahora, fíjese, cuando es revelado, David se convirtió en alguien intrépido. Él dijo, "Hoy te cortaré la cabeza." Amén. Ese es nuestro Dios por gracia. En ese momento crucial cuando se tienen que tomar las decisiones, ese mismo Dios que produjo aquella gracia en ese día e hizo caer esa pequeña simiente de fe en ese pequeño muchacho jorobado, estando en su corazón, ese mismo Dios, en este momento crucial puede sacar aquella mujer de esa silla de ruedas, ese hombre, aquella mujer, el niño, esa pequeño grano de fe le es revelado a usted. Entonces, no me importa cuánto tiempo tome, si es revelado a usted que usted va a ser sanado, puede ser peor que aún David y Goliat, pero se le fue revelado que usted será sanado. ¿Y cómo lo sé? El el doctor me dice lo contrario. El mismo Dios de ayer sigue siendo el mismo Dios de hoy. Por medio de la fe ha sido revelado. Estoy sanado. Me da igual lo que me diga el doctor. No me importa lo que me digan mis síntomas. Yo sé que fui sanado. Amén. Es una revelación para usted. Ahora en el párrafo 174. Ahora fíjese en el gigante en el otro lado. No lo creía ni tampoco el cáncer. Él se burló. Él dijo, "¿Acaso soy un perro? Me mandas a ese muchacho aquí para pelear conmigo y dijo, "Yo te voy a recoger de el extremo de mi lanza y dejaré que las aves se coman tu carne." Pues él tenía todo, todo estaba de su lado. Pero pueden ver, eso no sacudió a David en lo absoluto. ¿Y por qué? se le fue revelado. Él tenía fe en lo que él hacía. Él sabía que lo iba a lograr y lo hizo porque se le fue revelado a él y él sabía en dónde él estaba parado. Hermanos y hermanas, esta palabra, este mensaje, yo lo creo como así dice el Señor. Este mensaje es mi absoluto y yo creo si usted se para con ello, usted será como David. No importa la circunstancia, si usted se para, se le fue revelado a usted, se le fue revelado que usted tiene la victoria. Ahora, imagínese eso antes de que usted vaya a enfrentarse en una pelea, yo ya sé que yo voy a ganar. ¿Por qué? Estoy parado en la palabra de Dios y que yo sé que voy a ganar. voy a tener la victoria. Y es lo mismo que le pasó a David. Y Goliat andaba diciendo tantas cosas, pero eso no le importaba a David. Vienes conmigo con una espada y una lanza, pero yo vengo contra ti en el nombre de Jehová. Nosotros tenemos esa autoridad. Amén. Tenemos el nombre de Jesús. Con ese nombre el infierno tiembla. Con ese nombre los demonios huyen. Amén. Esto es lo que se nos fue dado. Eh, tengan fe. Y cómo es algo que se le es revelado. El el doctor me dice que me voy a morir, pero no sé, hay algo más que me dice que no voy a morir. ¿Y dónde está la evidencia? Ah, te llegó por medio de un mensaje de texto, te llegó por medio de correo electrónico, no. Uno simplemente lo sabe. Se le fue revelado a usted que usted est será sanado. Es una revelación. Es una revelación de que estoy ganando esta batalla. [Música] Ahora quiero ir al párrafo 117 o más bien el 115. Dice Abel por fe revelación. No había Biblia escrita en esos días. Ahora, ¿cómo es que los héroes de la fe ah no poseían biblias? No poseían mensaje, no tenían 100 cintas para animarlos, pero sí tenían fe. Ellos son héroes de la fe. ¿Y por qué? Porque a ellos se les fue revelado aún antes de que hubiese una Biblia. Dios en forma escrita era Dios mismo revelándose a ellos. Por fe, Abel le ofreció a Dios un excelente, más excelente que la de Caín, el cual Dios dio testimonio. Él era justo. ¿Cómo? Por medio de la fe. ¿Cómo? Por medio de la revelación. Por revelación, Abel le ofreció a Dios un sacrificio más excelente, porque se le fue revelado a él que no eran los frutos del campo, sino que era la sangre. Y por esa razón algunas personas sí lo pueden creer y algunos no lo pueden creer. Algunos tratan de manufacturarlo. En una audiencia de personas en donde se lleva a cabo una fila de oración. Usted hallará algunos y todos ellos dicen que ellos eran buenas personas. Y hay unos que con tantas ganas quieren creerlo, tratando de estimularse a eso y algunos no lo pueden lograr en lo absoluto y otros tan solo es por gracia, es lo que simplemente les es dado. Ahora, ahí está la diferencia. Lo pueden ver, eso lo hace. Esta es la verdadera revelación, porque la fe es una revelación de Dios. Primero debe ser revelado. Los tres clases de creyentes se encontraban en esta fila de oración y ellos tratan tanto para creerlo. Lo intentan. Y hay algunos que no lo lograron. Y algunos por la gracia de Dios voy a pasar por esa fila de oración y ya fui sanado. ¿Cómo? ¿Cómo es que uno puede tener tanta confianza? Porque es algo que se le fue revelado a usted, es la gracia de Dios que él te dio la fe y está terminado, ya está escrito, está concluido. Amén. Es lo que se le es dado. Uno no puede estimularse o hacerse creerlo. Uno lo va a intentar, pero vas a fallar. Lo vas a intentar. vas a fallar, pero se requiere de una revelación de lo que eso es fe. O tan solo yo tengo que aceptarlo y con eso basta. Y qué de todos mis síntomas, no importa. Yo sé que Dios lo hizo. No tengo que preocuparme por nada. Así funciona la fe. No tengo que preocuparme por nada. Amén. Amén. En el párrafo 124 dice, "Ahora aquí el plan de la predestinación está a plena vista, así como la otra simiente. La palabra de Dios es una simiente y la tierra de antemano tiene que estar preparada. Si usted sembra una semilla, usted tan solo no más lo tira ahí en el piso, no le rendiría nada. Las aves se lo llevarían. Si uno lo echa entre cardos y espinos, lo va a asficiar muy pronto. Nos dice que debemos sembrar la semilla porque si uno n más lo tira n más así, las aves vendrán a recogerlas y se las van a comer. Si usted lo echa entre los espinos, usted lo va a matar. tiene que ser sembrado y la tierra tiene que ser preparada. La parábola de Jesús así lo dijo. Así que primero la tierra tiene que ser preparada. Así que Dios en su gracia soberana primero prepara el corazón. Él te preparó a ti desde antes de la fundación del mundo para recibirlo a él en esta edad. Él te preconoció por medio de su preconocimiento y te ha ordenado a la vida eterna. Él te conoció, por lo tanto, él te preparó. No sé si eso le anima, pero la escritura no dice que es fe a fe. No es algo que me dice que Dios tan solo me va a ayudar para comenzar. Más bien nos dice él que ya llegaste a la meta y cómo se requiere de fe, porque él te ha predestinado aún antes de su adopción, aún antes de que usted llegue a la meta, él ya te ordenó con la vida eterna. ¿Y cómo es? una revelación de fe. Él no te está diciendo no más vas a comenzar. Él te está diciendo, "Vas a terminar también." No importa por lo que uno pasa en la vida, yo ya sé que voy a llegar al final. No importa lo que yo haga, no importa lo que he hecho, se requiere de la fe para la justificación, se requiere de fe para santificación y fe a fe a fe. Soy predestinado para llegar a la meta final. Amén. Eso es lo que es. Es una revelación de la fe. Uno no puede forzarse a uno mismo para creerlo. No puede hacerse creerlo. Es tan solo creerlo. No importa lo que sea. Quizás no lo comprenda, pero por fe lo entenderé. Por fe lo lograré. Por fe es una confianza que usted es usted es yo soy novia yo soy No importa lo que le diga el Dígale de vuelta al Regréselo a él a la palabra. Dice, "Hombre, cállate. Fui predestinado a mi adopción. Quizás usted haga algo, de todas formas llegaré allá." Pues estás acabado y 1000 años estás acabado. Satanás, vete de vuelta al infierno. Estás acabado. Él está acabado. Estamos peleando con un enemigo derrotado. ¿Por qué tienen miedo? ¿Por qué es que tienen miedo? Él está acabado, fue derrotado. Y la palabra dice que yo ya llegué. No importa en qué etapa te encuentres, no más recuerde, ya logré llegar al final. No importa la enfermedad que usted tenga, ya fui sanado. Por sus llagas fui curado. No que vas a ser curado, fuiste curado. No importa los síntomas, pero ya estás sanado. Pueden reclamar eso en esta noche. Denle un aplauso al Señor Jesús. [Aplausos] Gloria al Señor. Aquí nos dice, dice, "Esa es la razón por la cual usted tambalea en cuanto a estas cosas y ha tambaleado a lo que usted ahora tiene. Era Dios que te guiaba al lugar a la cual él te ordenó en donde estar. Él te ha ordenado para estar donde uno se encuentra ahora, en esta edad gloriosa. Es la más pervertida, pero la más gloriosa. No estamos en ninguna otra edad. Esa es la última edad. No hay otra edad tampoco. Y esta es la última y se termina. Más sin embargo, la más gloriosa porque es la edad de la novia. Amén. Qué hermosas bendiciones. Así como Eler le dio regalos a Rebeca, nosotros tenemos los dones, los regalos de nuestro Elier. Qué edad tan gloriosa para preparar una novia. para que nos vistamos en la palabra. [Música] Era Dios el que ordenó para que estés en el lugar a la cual él te ordenó estar. Y si la tierra no fue preparada de antemano, no puede crecer. Esa es la razón. La semilla de la fe. Cuando uno predica la fe, ve los de los discernimientos del Señor y observe qué es lo que sucede y todos los dones de la Biblia operando. La gente se se alborota. Oh, aleluya. Pues yo lo creo. Y luego pasan y luego se encuentran decepcionados. Ven, la tierra tiene que ser preordenada. [Música] Y usted sabe y usted sabe cuando eso lo pega. No es que pues ahora creo que pienso que lo tengo, camino por medio de la fe. No es que usted sabe, usted sabe cuándo le pega eso, así como mi aguilucho de de anoche. Él sabe cuando él sabía que cuando él oyó el grito de la madre águila, existe una enorme diferencia entre esto y el chirrido de una gallina. Ven porque él era un águila desde el huevo. No es que en ese mismo instante se convirtió en águila. Él siempre era una águila. Él no se convirtió en una águila en ese entonces. Uno no se convierte. Usted ya lo es. Usted fue presinado para hacerlo. Si usted cree que usted es novia, no importa lo que usted ha hecho, lo que hiciste, lo que vas a hacer, usted ya es. Él te ha preordenado para serlo. Él siempre era un águila y y un cristiano siempre lo es. Y esa es la razón, el divorcio cuando uno se divorcia, porque usted fue atrapado en eso. Ve por medio de sus primeros padres, Adán y Eva, usted se convierte en un pecador por naturaleza. Uno no quería hacerlo, pero ahora usted ha oído el evangelio y la fe viene por el oír. La revelación viene por el oír. Hay una pequeña cosa dentro de usted. Otro hombre sentado aquí enseguida de usted dice, dice, pues yo no creo en esa clase de cosas, tonterías. No, yo no creo en eso. No hay nada en eso. Así como hicieron en el día de Pentecostés, se burlaron y dijeron, "Estos hombres están llenos de vino nuevo." Y sabían que así era. Fue una gran cosa para aquellos a quien les estaba sucediendo eso. Y por qué era Dios revelándose él mismo a esos individuos. Mientras otros se burlaban, estos se regocijaban. Fue una revelación individual, la cual es fe, la fe que es revelada. Si no fue fe, entonces ni siquiera estuviera ahí. Era fe. Dios les dijo, "Espérenme". ¿Verdad? En el día de Pentecostés ellos esperaron 10 días y primeramente había 500. Y algunos dijeron, "Pues ya creo que ha pasado suficiente tiempo, pues el culto de 2 horas con eso me basta. Ya pienso que lo tengo y me voy. Yo pienso que ya lo tengo. Sentí unos escalofríos en la espalda. Creo que ese fue Dios. Creo que ya lo tengo. Pero requería que 120 permanecieran ahí y Dios a ellos les reveló. fue una fe para ellos y de la misma manera usted lo sabrá. Usted va a esperar y esperar y esperar, pero luego usted sabrá. Usted sabrá. Aquí dice en el párrafo 129, "Tan solo las semillas tienen que primero tener la tierra preparada. Por lo tanto, todo lo que él antes conoció, él ha llamado. A los que él llamó, a los que él antes conoció, él predestinó." Si usted quiere leer esto, Romanos 8:28 al 34 y también Efesios 1, el versículo 1 al 5. Ve todos los que a los que él antes conoció, a estos llamó y él llamó. A los que él llamó, él justificó. Y a los que él justificó, él ya los ha glorificado. No hay nada que está fuera de orden. Pensamos que si lo está, pero tan solo miren en las escrituras. Está trazando exactamente de la manera que dijo la palabra de Dios que sería. Vemos que el mensaje hoy es rechazado. ¿No es eso lo que la escritura dijo que ellos harían? Y claro, todas estas cosas son ordenadas por Dios. Eso debería que usted camine de una manera tan feliz. Y ese es el problema con nosotros hoy en día. Hay tanta diferencia con los cristianos de antaño cuando la real y verdadera revelación de Jesucristo, siendo Emanuel morando en los corazones de aquellos hombres, ellos eran personas robustas. Pero el día de hoy las denominaciones nos dan palmaditas con frases, pues déjame decirte, ellos no tienen la revelación, pues vente acá. [Música] Esta iglesia es vente con nosotros. Pues ellos en verdad no tienen la doctrina correcta. Deberías unirte acá. Palmaditas denominacionales. Uno depende de la revelación de ellos. Si la revelación de ellos no es según o conforme a la palabra de Dios, entonces está errada. Ahora observe lo que lo que dice aquí. el mío o de cualquier otra persona. Ahí es donde está el enfrentamiento. La palabra de Dios nos dice qué es lo que está correcto y lo incorrecto. Si hay algo que lo confunda a usted, entonces regrese a la palabra. tiene que ser conforme a la palabra. Lo que diga el predicador tiene que ser conforme a la palabra. ¿Sabían ustedes que en los en la época primitiva de los cristianos tenían las cartas de Pablo? Y si un predicador no estaba en línea con las cartas, lo llamaban falso. Le decían, "Eres un predicador falso. Eres un apóstol falso. No estás en línea con las epístolas de Pablo, de Pablo, del hombre, pero es Dios que está en el hombre. Pablo dijo, "Mi evangelio." Entonces, tenemos que ir conforme a la dice el Señor, a su absoluto. ¿Y cuál es eso el día de hoy? Hoy en día tenemos 12 cintas. Y si el predicador dice algo contrario que no es conforme a esto, usted tiene el derecho de decir, "Eres un falso." Amén. Porque Cristo es la palabra, si no es la palabra anticristo. Hermano Isaac, eso es muy fuerte, pero así es. No hay puntos grises con Dios. O es blanco o negro y es ahí es o es caliente o frío. Si si estás tibio, él te va a vomitar de su boca. Eso es duro, pero es la palabra. O será esto o lo otro. Nada, nada en el medio, nada de mezclar. Amén. O es la palabra o no la palabra. Así de sencillo es. Amén. Am. Aquí nos dice, en el mensaje, el tercer sello, esto es algo que en verdad me impactó porque uno sabe esto, pero a veces tenemos que ser recordados otra otra vez. Así como la fe, un poco de fe. Uno oye que el doctor le dice algo y uno como que le entra un poco de miedo y parece que todo lo que uno conoce de la palabra se va de usted y luego regresa otra vez. Y luego uno dice, "Abre, espérese, espérese. Dios ya me sanó desde antes de la fundación del mundo. Él me sanó allá atrás en el calvario." Pues no sé de lo que me habla usted. Se requiere de ser recordado otra vez. Amén. Aquí dice en el párrafo 69 dice, "Ahora no quiero meterles miedo ahora." Y yo no pienso que es de esa manera, pero tan solo quiero decirles lo que él dijo y usted lo sabe usted mismo, como fue en los días de Noé, en la que ocho almas fueron salvadas por el agua. Ocho almas del mundo fueron salvadas por el agua. Pues usted dice, "Oh, vaya, pues no hay no hay razón que yo haga el intento. Eso demuestra que usted no tiene la clase de fe que usted necesita. Si nás va a ver uno, ese seré yo. Si uno se va, pues voy a ser yo. Eso es la fe. Amén. Porque yo lo creo. Pueden ver de esa forma uno quiere creer. Ve ser yo. Seguro. Quiero vivir tan cercas a él. que yo sé que él me va a llevar cuando él venga. Yo lo creo. Así es. Entonces, si si todos los demás se pierden de eso, yo voy a estar ahí por su gracia, porque él me prometió eso. Y yo sé que yo estaré ahí. Porque él no puede mentir. Y yo sé que mi alma y mi vida dan testimonio. Yo trato de vivir diariamente así como si él viniera. Entonces, yo voy a ser aquel uno. De ese modo uno quiere sentirse. Si van a haber ocho, yo seré uno de esos ocho. Si habrán 500, yo voy a ser uno de esos 500. Yo no sé acerca de los demás, pero yo quiero ser uno de los 500. De esa manera uno quiere recordar. Y si usted no lo recuerda de esa manera, hay algo mal con su fe. Ven, usted no está seguro que usted ha sido salvado aún. Usted no más está adivinando. No hagan eso. Está bien. Uno no puede adivinar si uno es salvo. Uno no puede adivinar si la va a lograr para irse en el rapto. No, más bien yo sé que me voy en el rapto. Si uno se va soy yo. No sé acerca del rezo del tabernáculo Jericó, pero Isaac Osorio se va. No sé cómo es que usted piensa, cómo usted se sienta, pero yo sí me voy. Yo no sé de él, pero yo sí me voy. Amén. Si hay uno que sea usted, usted diga que sea yo. Amén. Pero usted necesita fe. Pero dice el hermano Branham que la iglesia ahora apenas tiene la fe para la sanidad divina. [Música] Apenas tiene la suficiente fe. Si usted se va profundo, él dice que la iglesia necesita la fe de rapto. ¿Y quién dará esa fe de rapto? ¿Cuál es la promesa de la iglesia? He aquí, yo os envío al profeta Elías antes del día de Jehová grande y terrible. Y él va a restaurar la fe de los hijos a los padres. Amén. Él restaurará la fe. Él te dará la fe de rapto. ¿Quién? dice, "Ah, he aquí, yo os envío Elías. ¿Quieren fe? ¿Quieren tener fe? Tienen que comenzar a leer, tiene que comenzar a escuchar unas cintas. Usted tiene que edificar su fe. Y la escritura que nos nos dice que es ah de fe a fe a fe. Tan sencillo. Este mensaje es tan sencillo, pero también tiene un papel tan grande. Amén. Por fe usted sabe que usted fue justificado. Por fe usted sabe que ha nacido de nuevo. Él dijo que usted debe tener fe y nacer de nuevo. Amén. Le dan un aplauso al Señor Jesús. Amén. Los músicos, el director de cantos, por favor. Si dije algo errado, no fue mi intención y por favor perdónenme. Creo que la última vez que estaba aquí sí dije algo incorrecto, pero no fue mi intención de hacerlo de esa manera. Se los prometo, no más quiero estar basado 100% en la palabra y es todo lo que tenemos y es lo único que nos llevará en el rapto para darnos fe de rapto para poder llegar allá. Amén. Así que revelación es la confianza para que uno pueda decir, "Yo sé que la voy a lograr." Amén. Yo yo sé que fui sanado. ¿Y qué pruebas tienes? No tengo ninguna evidencia contundente, algo literal, pero por fe, por fe. ¿Cómo se le fue revelado? Solo usted sabe si usted ha nacido de nuevo. Solo usted sabe si usted tiene el Espíritu Santo. Es una caminata individual. Dios les bendiga, hermanos. Les amo. Amén. y que tengan un servicio bendecido. Dios les bendiga. [Aplausos] [Música] [Música] One sat alone [Música] beside the highway. [Música] His eyes were blind. The light he could not see. He clutched his rag and sheadows. [Música] And Jesus came and made his darkness. When Jesus comes when Jesus comes, the tempter's power is broken. When Jesus come. The tears are wip away. He takes the gl and fills the life with glory for all is change when Jesus comes to stay. [Música] from home and friend the evil spirit is drove [Música] amand yelte enor [Música] He cut himself as demons powers possess him. Then Jesus come. Then Jesus came and said the captain. [Música] When Jesus come, the temper's power is broken. When Jesus come, the tears are wiped away. He takes the gl and fills my life with glory for all the shame when Jesus comes [Música] God is moving spirit in all the earth signs and wonders when God moving Lord in me. God is moving by his spirit moving in all the earth. [Música] and wonder when God move oh Lord en [Música] levanto mis manos [Música] aunque No tengar fuerzas. Levanto mis manos. May please. [Música] Aunque tenga mi problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir [Aplausos] el fuego. Cuando levanto mis manos, mi cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos. [Música] Aunque no tengas fuerzas, levanto mis manos, [Música] aunque tengan mi problema, cuando levanto mis manos comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. [Música] Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú. tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, [Música] levanto mis manos aunque no tengas fuerzas. Levanto mis manos. Aunque tengan mis problemas, [Música] cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis gajas se van. Nuevas fuerzas. tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. [Música] Jehov [Música] my provider. You are more than enough for me. [Música] Jehovah rapper. [Música] My healer by your div [Música] You are with me. Of my all my need. [Música] You are more than you are more than enough. You are more than enough for me. [Música] Jehovah J [Música] my provider. [Música] You are more for me. [Música] Jehovah R. You're my healer. By your sh I [Música] set free Jehovah. You are with me. [Música] supply all my need [Música] you are more than enough you are more enough. You are more than enough for me. Amen. Can we give a round of applause for Lord Jesus Christ? Amen. [Aplausos] [Música] If you're walking through the val and their shadows all around. Do not fear. He will guide you. He will keep you safe and cuuse he has prom to never leave you nor for you. And his word is true. God is all the time. Put a song of praise in this heart of my God is good all the time through the darkest light. His light will shine. God is good. God is good. We were siners so unworthy. Still for us he to build us. his holy spirit. Now we stand and test that his love [Aplausos] is everlasting and his mercy. They will never end. God is good all the time. Put a song of praise in this heart of mind. God is good all the time. Through the darkest night, his light will shine. God is good. God is good. pecado. Mi Señor, le quiero perdonar su maldad. Quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás de estar verdad. Galador tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey. Galador tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador, mi Señor, que venga hasta tus pies con amor, que dale hoy de su gran bondad que da levantada su manión. Caladón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey, calador vengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Miré siervo mi señor con el pan me espera unón más allá. Sin la tumba estoy y su fe y fiel. El Señor de ahí me levantar. Galador tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galador, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? We need a holy fashion holy gospel God revival fill us with your holy ghost and fire. Let it the whole fashion holy ghost God's revival the Holy Ghost comes down baptize everyone. There's no other place I' rather be. Don't let the devil try to use the same lies to try and take away the blessings that the Lord supplies. Just shield yourself with the blood of Jesus Christ. I believe Satan you have no dominion over me. We need fashion holy ghost God fill us with your holy ghost and fire. Let it we need old fashion holy ghost. God reviv when the holy comes down bapti everyone. There's no other place to be. Ever since I got saved, I've never been the same. My friends don't treat me like they used to. They complain change. But that's okay. But no matter what they say, I still believe. God's power lives in me. All the en set their spirit free. We need old fashion holy ghost. God's revival. Fill us with your Holy Ghost and let it We need all fashion Holy Ghost God's revival when the Holy Ghost comes down baptize everyone. There no other place ever be. I want to jumping sounds and praise his holy name. I want to dance around and sing almost every day. H is here in the last day. I believe God's journey to receive worship. The songs of we need old fashion holy ghost god revival fill us with your holy ghost and let it we need fashion holy ghost will god revival and holy ghost comes now baptize everyone. No other place [Música] God holy ghost and fire let it fashion holy ghost god revival when holy ghost comes Baptize everyone. There's no other place. [Música] [Aplausos] Pueden tomar asiento. Tenemos algunos anuncios antes de despedir. Queremos agradecer a nuestro hermano Isaac Osorio Junior por traernos la palabra esta noche. Que Dios lo siga bendiciendo. Después del servicio tendremos una comida. Todos están invitados. Nuestro próximo servicio será este domingo a las 10 de la mañana. Las puertas se abrirán a las 9:30. Tenemos una petición. El hermano Joshua y la hermana Cintia Alvarado le piden al Señor para la sanidad y protección de Camila. Rostros para despedir. Señor, Padre Celestial, le queremos agradecer una vez más por permitirnos estar aquí en su casa una vez más. También queremos agradecer por habernos permitido escuchar de su palabra una vez más. Pedimos que nos bendiga donde quiera que vayamos, que bendigas la primera, los alimentos que estarán siendo provistos. Ayúdanos a través del fin de semana y a través de la semana. Le amamos con todo su corazón. Todo lo ponemos en sus manos en el nombre de Señor Jesucristo. Amén. Están despedidos. [Aplausos] [Música] Ya se cerca en el cielo cosecha. En los campos del Señor del Señor. [Aplausos] Aunque las y la sarza juntamente contigo tú la apartarás, Señor. Goy, go soy delganero, delganero, del Señor, del Señor. La sangre de mi Cristo, el poder de Jesucristo a su gran hero [Música] y aparecen contempló a mi Jesús contemplando su lamor, su la canzando. La semilla que sonró con alergía en mi pobre corazón. Tigo soy, tigo soy, ganero, gananero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su gran roollo voy. Los graneros del Señor son muy hermosos. Los contemplo con amor, con amor [Música] con sándose la semia. Nunca son gozar de los campos del Señor. Digo soy, digo soy delganero, gananero del Señor, del Señor. La sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran hero voy. [Música] [Aplausos] [Música]
