################################################################################
START OF FILE: 2025-10-23 - There Is A Man Here That Can Turn On The Light (63-1229M) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-23
Title:   There Is A Man Here That Can Turn On The Light (63-1229M) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=jCgFwliSK6c
========================================

in this light. This is such a beautiful and it comes where the new drops of mercy are. Make your confession. Believe God all around us by day and by night. Jesus the light of the world for you walk in this light. It's such a beautiful light. It comes where the two drops of mercy are shine all around us by day and by Jesus. Ahora vamos a hablar sobre sanidad. y cosas esta noche. Y tengo algunas cosas sobresalientes que decirles para esta noche. Pero ahora para que yo pueda grabar las cintas ahora y ellos puedan prepararse para encenderlas. Yo quiero comenzar leyendo de Isaías el capítulo 42 y del versículo 1 al 7. y Mateo el capítulo 4, comenzando creo en el versículo 15 y el 16. Ahora en en el capítulo 42 de de Isaías vamos a leer. He aquí mi siervo, yo le sostendré, mi escogido, en quien mi alma tiene contentamiento. [Música] He puesto sobre él mi espíritu. Él trairá justicia a las naciones. [Música] No gritará, ni alzará su voz, ni la hará oír en las calles. No quebrará la caña cascada, ni apagará el pábilo que humiare. Por medio de la verdad traerá justicia. [Música] No se cansará ni desmayará hasta que establezca en la tierra justicia y las costas esperarán su ley. Así dice Jehová, creador de los cielos y el que los despliega. Y el que extiende la tierra y sus productos, el que da aliento al pueblo que mora sobre ella y espíritu a los que por ella andan. Yo, Jehová, te he llamado en justicia y te sostendré por la mano. Te guardaré y te pondré por pacto al pueblo por luz de las naciones, para que abras los ojos ciegos, para que saques de la cárcel a los presos y de casas de prisión a los que moran en tinieblas. [Música] Ahora en el evangelio de Mateo, el capítulo 4, deseo leer el cumplimiento de esa profecía dada por Isaías. En el capítulo 4 de Mateo, yo yo comenzaré a leer, si es posible, comencemos en el versículo 12, en lugar del 15. Cuando Jesús oyó que Juan estaba preso, volvió a Galilea. Dejando a Nazaret, vino y habitó en Capernaú, ciudad marítima en la región de Zabulón y de Neftalín, para que se cumpliese lo dicho por el profeta Isaías cuando dijo, "Tierra de Zebulón y tierra de Neftalí, camino del mar al otro lado del Jordán, Galilea de Los gentiles, [Música] el pueblo asentado en tinieblas vio gran luz. Y a los asentados en regiones de sombras de muerte, luz les resplandeció. Desde entonces comenzó Jesús a predicar y a decir, "Arrepentíos, porque el reino de los cielos se ha acercado." Que el Señor añada sus bendiciones a la lectura de su palabra. Y ahora un texto raro del cual oí a alguien hablar dijo esto, pero yo quiero tomar esto como texto. Hay un hombre aquí que puede encender la luz. Y ahora vamos a hablar del tema de la luz. [Música] Esto sigue a los tres temas sobre los cuales hemos estado hablando. Uno de ellos en Tucón o en Phoenix de por qué Jesús vino a través de Belén, [Música] que él debía venir así porque él es Belén. Belén en inglés se escribe Bethlehem. [Música] Bethlehem. B e T significa casa. E l Dios. E h e m significa pan. Pan. Casa del pan de Dios. Y todo cristiano que es nacido en Cristo es nacido en Belén, la casa del pan de Dios. [Música] Luego allí un tipo de David que era un fugitivo en el tiempo de su excomunión de su pueblo. Él fue rechazado y Belén estaba sitiada y los filisteos estaban guarnecidos alrededor de Belén. Y David, un fugitivo, un tipo de la iglesia hoy de Cristo. ¿Ven? Cristo es un fugitivo de su propia iglesia. Hoy ellos lo han rechazado. Un fugitivo es algo que es rechazado. Y David había sido rechazado. Sin embargo, él fue ungido para ser rey. Pero el profeta lo había ungido. Y durante este tiempo, siendo un un fugitivo de su pueblo, él había reunido a muchos gentiles valientes. Uno de ellos mató 800 hombres un día con una lanza o espada y otro saltó a un foso y mató a un león en un día en que nevaba. [Música] y ellos estaban recogiendo lentejas que son frijoles o chícharos o algo. Y todos ellos huyeron y él se quedó y mató hombres hasta que su brazo se cansó. Ellos también mataron a aquellos hermanos gigantes de Goliat, hombres valientes aferrados a David porque ellos sabían que él llegaría al poder. Ellos sabían, sin importar lo que cualquiera dijera, Dios tenía la unción sobre David. Y ellos lo sabían. Ellos eran gentiles. No importaba cuánto lo rechazaban, ellos aún sabían que él llegaría al poder. Y un día allí, ¿qué tipo es hoy de de Cristo? Un fugitivo? Usted dice, "Cristo, un fugitivo." De acuerdo a la Biblia que nosotros, Dios valientemente nos ha hecho pasar a través de aquellas siete edades de la iglesia. Esta iglesia de la odisea, Cristo era un fugitivo fuera de su iglesia, rechazado, tratando de entrar nuevamente. ¿Ven? Él es un fugitivo de su propia iglesia y la razón de que él es un fugitivo es porque él es la palabra y ellos no permitirán que entre la palabra. Han aceptado credos en su lugar. [Música] Y encontramos entonces que en esta gran lucha aquellos hombres valientes que seguían, que seguían a David eran gentiles. Si se fijan ustedes cómo fue formada Belén, no quiero entrar en ese tema. Pero como Belén, en realidad, Raab la su hijo, fue el que fundó Belén. Era un centro de trigo y de mucha y excelente agua. Y él fundó la pequeña ciudad y era la más pequeña de todas las ciudades. Porque el profeta dijo, "De Belén, de Judá, ¿no eres tú la más pequeña entre todos los príncipes de las ciudades de Jerusalén o de Judá? Pero de ti saldrá el gobernador que gobernará a mi pueblo, de la pequeña. Cuando David fue seleccionado allá arriba, los grandes y finos hermanos, cuando el profeta Samuel subió para ungir, todos ellos estaban allí parados, hombres, grandes y valientes. Parecía como que serían, se verían muy bien como reyes, pero el que era rechazado, David, era a quien le derramaron el aceite encima. La ciudad rechazada fue la que Cristo es a los rechazados a quien Cristo recoge. Ven, a los que son rechazados. Entonces encontramos que después de él viene Obed y después de él viene y ahí entra otro gentil, el cual vino por medio de Rut y de allí viene Isaí y de Isaí viene David. [Música] Y de un pequeño establo, al lado de la colina salió el rey de reyes, Jesucristo, el hijo de David, su hijo espiritual. Ahora, entonces, él era el mismo David, habiendo nacido en esta ciudad, él tenía que venir a este pequeño lugar. [Música] Y fue llamada Belén, que significa la casa del pan de Dios. Y él es la casa del pan de Dios. David estaba recostado allí en la montaña aquel día y miró hacia abajo y vio a los filisteos guarnecidos alrededor a sí. debe haberse sentido acalorado y sediento. Él dijo, "Oh, si tan solo pudiera tomar una vez más de ese pozo." Pues el más pequeño de sus pensamientos era una orden para sus aquellos que le amaban. Así lo es hoy. El más pequeño de los pensamientos de Jesús o acerca de su palabra debe ser un mandato para nosotros los gentiles que lo amamos, porque sabemos que él llegará al poder. No importa cuánto sea rechazado. El cielo y la tierra pasarán, más esto todavía reinará. Así como cuando todos los cielos y la tierra hayan dejado de ser. Y sabemos que él llegará al poder porque nada evitará que suceda. Esto es Cristo, la revelación de él. Y esto sucederá justamente de la manera que la palabra dice que será, porque él es la palabra. Y el menor de sus mandamientos allí, no importa cuán pequeño sea, si es de volver a bautizarse o lo que sea, lo haremos de todos modos. Es un mandamiento. Y el más pequeño de los pensamientos de David era un mandamiento para aquellos gentiles, porque ellos eran un tipo de la iglesia gentil de hoy, hombres valientes. [Música] ¿Ven? Aquellos hombres que permanecieron con David eran gentiles, pero hombres valientes. Eran intrépidos. No conocían lo que era el temor. Un hombre tomó una espada y mató a 800 hombres, todos ellos a su alrededor. ¿Qué hombre era aquel? [Música] Uno de ellos, un otro hombre, había un guerrero egipcio que corrió hacia él con una lanza larga. Él solo tenía un palo en su mano. Él tomó el palo y derribó la lanza de sus manos. Tomó la lanza y lo mató él mismo. ¿Ven? Uno de aquellos gigantes tenía dedos de 14 pulgadas. Así. Ahora, 14 pulgadas. Su dedo es tan largo como su mano cerrada. Al abrirla, esa sería una mano de 28 pulgadas. y con una lanza y se metió allí mismo y lo mató. Ven. ¿Por qué? Él era un hombre valiente, un gentil, poniendo sus ojos sobre un ungido que él sabía que llegaría al poder. Notaron ustedes que ellos eran tan valientes por David. Cuando David finalmente llegó al poder, él los hizo gobernantes sobre sus ciudades. No prometió Jesús la misma cosa, la misma cosa, hacer los gobernantes. [Aplausos] Entonces allí cuando el deseo de David fue beber agua fresca, él probablemente tenía alguna agua vieja, tibia y estancada allá arriba de la cual estaba tomando. Pero sucedió que pensó en aquella agua fresca allá abajo en Belén, la casa del pan de Dios. Y él dijo, "Si tan solo tuviera un trago de agua de aquel pozo." [Música] Y aquellos hombres desenvainaron sus espadas y pelearon 15 millas de filisteos, no porque él se los pidió, sino porque ellos sabían que él lo quería. Y ellos cortaron aquellos filisteos todo el trayecto hasta el pozo. Mientras dos de ellos peleaban, el otro tomó su cubo de agua y se abrieron paso peleando en su camino de regreso, todo el camino de regreso, y se lo entregaron a David hablando de valientes. David, aquel hombre piadoso, dijo, "No permita Dios que yo lo beba de estos amigos que pusieron sus vidas en peligro." Y él hizo una ofrenda con el agua, la derramó en tierra para Jehová. "Densela a Jehová. Él es digno de ella, no yo. Ellos pusieron un tipo de Cristo mismo con su propia vida eterna dentro de sí mismo. La roca herida derramó su vida sobre la tierra como ofrenda por el pecado por nosotros para que esta palabra pudiera vivir. gentiles, como he dicho, ¿quién les envainará esa espada conmigo? Él quiere un trago fresco esta mañana, nuestros viejos y estancados credos eclesiásticos y cosas con las cuales estamos jugando. [Música] Él quiere fe genuina en su palabra, quien creerá toda palabra de ella. Vayamos al pozo y traigamos de beber un refrigerio. Una adoración que no esté edificada sobre credos y denominaciones, sino una genuina adoración espiritual con Cristo entre nosotros, viviendo su vida de la manera que él quiere entre nosotros. que que no es con credos y cosas diferentes. Solo solo tengamoslo de esa manera. [Música] Ahora, el siguiente fue cómo Dios lidió con el pueblo por medio de un sueño en los días de José. Notaron ustedes un sueño es secundario. Es una forma secundaria por la cual Dios obra. Algunas personas pueden tener sueños y no quiere decir nada. Usted puede comer demasiado y tener pesadillas. Y un sueño es una forma secundaria. ¿Ven? Pero, ¿por qué protegería Dios a su propio hijo por medio de una forma secundaria? Él se le apareció a José el bienestar de su propio hijo. Él lo envió en una forma secundaria. ¿Habían pensado alguna vez en eso? Porque no había profeta en la tierra. Él tuvo que trabajar por medio de sueños y no fue un sueño que tenía que ser interpretado. El ángel del Señor dijo, "José, no temas de recibir a María, tu mujer, porque lo que en ella es engendrado del Espíritu Santo es." Era una cosa poco común que eso ocurriera. José, siendo un hombre justo, él era poco común. Dios es poco común. Y lo poco común es difícil de entender. Por eso es tan difícil entender la verdad hoy. Es tan poco común que una mujer tuviera un hijo sin conocer varón. Eso era muy poco común. [Música] Pero si uno es honesto y sincero, Dios puede aún aparecérsele en un sueño. Eso muestra que cualquier cosa que uno tenga, ya sea su mente, ya sea que puede silvar, cantar, testificar o lo que pueda hacer, si todo su ser está entregado a Dios, Dios puede usarlo. y tan solo uno le permite hacerlo. Luego, la noche siguiente aquí, el hermano Neville predicó sobre el tema de escapar, cómo el hombre escapa. Y yo pensé que fue algo extraordinario y esta mañana el Espíritu Santo parece que me quiere hacer hablar sobre el tema de la luz. Lo siguiente, continuar adelante en el principio de cómo comenzó la vida de Cristo en el pesebre. Estamos repasándolo nuevamente en nuestro texto. Y él no lo sabía. Yo no lo sabía. Y aquí está exactamente en la misma cosa. ¿Ven? allí mismo. La siguiente cosa es donde él entra en su ministerio. Y esta noche tenemos algo que armonizará bien con eso para continuar adelante esta noche, si Dios lo permite. [Música] Ahora, gran luz, los gentiles asentados en las regiones de las sombras de muerte, gran luz resplandeció entre ellos. Y Zabulón y Neftalí en la por el camino de Galilea de los gentiles, gran luz, vieron una gran luz. Ahora, luz. La primera ocasión en que encontramos la luz en la Biblia se encuentra en Génesis 13. Fue la palabra hablada de Dios la que hizo la luz. Dios dijo, "Sea la luz." Génesis 1:3. Y fue la luz. Ahora recuerden, entonces la luz viene por la palabra hablada de Dios y la luz es la vindicación o lo que él ha hablado es luz. Cuando la luz ilumina muestra eso. Dios dijo, "Sea la luz. No había luz. Él dijo, "Sea la luz." Y fue la luz. Eso es una prueba. La luz es una vindicación de su palabra hablada. La misma cosa es hoy, una vindicación de su palabra hablada. [Música] Ahora, cuando usted ve su palabra siendo vindicada o en otras palabras dada a conocer, probada, esa es una la luz de su palabra hablada. Y sin luz nada puede vivir sin luz. No hay vida alguna sobre la tierra hoy en día, sino aquella que tiene que venir por medio de la luz del sol en la vida botánica y demás. Y no hay vida eterna alguna fuera del hijo de Dios. Ven, él es la luz. [Música] Ahora nos damos cuenta, creo, mientras estudiamos ahora y esta luz, la tierra estaba desordenada. Ahora, alguna gente argumenta hoy en nuestras escuelas y demás acerca de que el mundo tiene tantos millones de años y tratan de condenar la Biblia y dicen que está equivocada. Ellos simplemente nunca leen la Biblia. Eso es todo. Porque la Biblia no nos dice cuán viejo es el mundo. [Música] La Biblia dice, "En el principio creó Dios los cielos y la tierra." ¿Cuándo y cómo fue eso? No lo sabemos. Ahora, eso es lo primero y ese es un punto. Ese es el final de esa oración. En el principio creó Dios los cielos y la tierra. Pudieron haber sido 100 millones o billones o lo que haya sido. ¿Y cómo lo hizo él? Eso solo a él le concierne saberlo. ¿Ven? No a mí. Pero el mundo, bueno, la tierra estaba desordenada y vacía y el agua estaba sobre la tierra. [Música] Y Dios dice, "Se movía sobre las aguas y dijo, sea la luz." Ahora yo creo que el sol y lo demás, la luna ya existían, [Música] creo yo, como continúa en Génesis 3 explicándolo, pero yo creo que íbamos a usar el mundo, lo que estaba aquí y por lo tanto y entró. Había niebla y nieblina sobre la tierra haciéndola oscura. Y Dios dijo, "Sea la luz." Y la oscuridad se disipó y hubo un cielo sin nubes. Y yo creo que esa es la forma en que Dios hace las cosas. É [Aplausos] en la Biblia, el siguiente versículo dice, el cuarto versículo dice, "Y él separó la luz de las tinieblas y él llamó a la luz día y a las tinieblas llamó noche." Y la palabra de Dios siempre separa la luz de las tinieblas. ¿Ven? Es la palabra la que hace la separación. ¿Ven? Luz de las tinieblas. Dios siempre hace la misma cosa. [Música] Cuando él se prepara para usar algo, como cuando él se preparó para usar esta estrella o lo que haya sido este mundo, él tuvo que separar la luz de las tinieblas. Cuando él se prepara para ir para usar a a un grupo de gente, él tiene que separar la luz de las tinieblas. [Música] Cuando él se prepara para usar a un individuo, él separa la luz de las tinieblas. ¿Ven? La luz viene por Dios. Y la recuerde, la luz vino por su palabra hablada. La palabra de Dios decía, "Sea la luz cuando no había luz." Y él envió la luz para separar las tinieblas de la luz. [Música] Esta palabra de mando despejó el cielo de manera que el sol pudiera brillar. [Música] Y su palabra hoy es la que despeja todas las atmósferas de incredulidad. Yo estaba hablando, tuve tuve creo 11 entrevistas allí adentro antes de subir al púlpito esta mañana. Tan mal. El otro día pensaron que el hijito de un amigo mío, Jim Pool, tuvo un ataque al corazón. Lo llevaron de prisa al hospital. [Música] Fue una condición asmática. Había tumbado al pequeño. Él no podía. Su corazoncito agitado y respiraba y y él gritaba y no podía respirar. Y el pequeño parecía que se estaba muriendo cuando lo trajeron aquí y yo estaba a punto de ir al hospital, ellos lo trajeron aquí y tomé su pequeña mano. Dije, "Lo que ha ocurrido es que le ha dado sarampión al niño y el sarampión, la fiebre ha atacado al pequeño." Vigíleno. En un par de días quiero volverlo a ver. Él estará lleno de sarampión. Y aquí está lleno de sarampión. ¿Ven ustedes? ¿Ven? Ahora, ¿qué? Dios separa las tinieblas de la luz o la luz de las tinieblas y él separa la muerte de la vida y él lo hace por su palabra. Su palabra es la que siempre lo produce. Ahora la luz, pues ahora la simiente ya estaba sobre la tierra. Yo creo que Dios había plantado la simiente y mientras el sol llegara a esa simiente empezaría a crecer. [Música] Y esa es la razón de que solo se necesitó unos días para producir estas cosas, porque la simiente ya estaba en la tierra. Todo lo que necesitaba era luz. [Música] Y esa es la forma en que Dios lo hace hoy en día, su simiente y hasta aquí su palabra. [Música] La única cosa que necesita es luz sobre ella. Y él es esa luz porque él es la palabra. La palabra y la luz son la misma cosa. La vida allí adentro es la luz de la palabra. ¿Ven? Es la vida. El germen de vida yace dentro del grano y el grano, la vida es la que se abre paso y hace que se manifieste la vida fuera del grano. De esa manera es que Cristo en la palabra hace que la palabra haga lo que ella debe de hacer. Así como la vida en el grano de trigo o lo que sea, hace que el trigo haga lo que debe de hacer, porque es la vida que está en él. Toda vida. Así que la vida es solo por la palabra de Dios manifestada. [Música] La vida viene solamente por la palabra de Dios manifestada. Mientras solo esté en el libro, así aún puede ser cuestionada. Pero cuando es manifestada, entonces uno ve el producto de lo que ella habló, siendo manifestado, entonces esa es luz en la en la palabra. ¿Ven? [Música] Eso es lo que trae la palabra. Así lo dice. Y entonces cuando se cumple, eso es vida en la luz. La luz trayendo vida. La luz trae vida. Plante el trigo acá afuera. Va y póngala en el sótalo. Cúbranla y nunca va a producir nada porque no puede, no hay luz allí. Pero tan pronto le da la luz, entonces producirá vida si es una simiente que tiene germen. Esa es la misma cosa que es en la palabra. ¿Ven? La palabra es Dios. Y cuando la vida le da, la trae, la luz le da, hace que la palabra viva nuevamente. Siempre ha sido así en cada edad. [Música] Oh, cómo apreciamos estas grandes cosas. Cómo la palabra, siendo vindicada es la luz de la palabra hablada. Ven, Dios dijo, "Sea la luz." Ahora, ¿qué si él lo dijo y no aparece la luz? Entonces, no sabemos si es correcto o no. No sabemos si él está correcto. No sabemos si él era Dios o no, porque él dijo, "Sea y no hubo nada." ¿Ven? Así que entonces cuando Dios habla y vemos que es entonces esa es la luz que sale brillando, la verdad de la palabra. ¿Ven? Hay luz y vida. Toda la vida natural viene por su palabra hablada y el sol es su palabra hablada. Él dijo que él creó una gran luz en los cielos para el día y una luz menor para la noche. Ven. Y toda vida natural tiene que venir por la palabra hablada de Dios. Una flor no puede crecer sin que la luz de la palabra hablada de Dios brille sobre ella. Porque el sol es el s o l. En inglés la palabra sol e hijo suenan igual y casi se escriben igual. Es la palabra hablada de Dios cuando él dijo, "Sea la luz." ¿Ven? Es la vida hablada de Dios. Y no importa cuánto trata la gente de decir esto, aquello o lo otro, sigue siendo igual. Usted tiene que tener ese sol. Así que la vida, la natural, puede tan solo venir por la palabra hablada de Dios. Y la vida espiritual, la vida eterna solo puede venir por la palabra hablada de vida. La vida fue el H. Esta vez en él está la luz y en él no hay tinieblas. Y él es la luz hablada de Dios. ¿Es correcto eso? La palabra hablada de Dios. Pues en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios y es Dios para siempre. ¿Ven? Y es necesario que la luz de Dios den la palabra para hacerla vivir. Aquí está lo que él habló. Ahora dejemos que brille la luz. Amén. Dejemos que brille la luz y la luz traerá cada palabra a su posición correcta en su tiempo. Amén. [Música] Oh, ven ustedes cuando lleggaue el tiempo, algunas veces ese grano permanece en la tierra inactivo durante todo el invierno como semilla, te digo, de invierno sembrado en la tierra. Pero cuando ese sol llega a un punto, oh, tiene que vivir, ven. Y no puede vivir sin el sol. Y Dios hizo promesas para cada edad y cada día. Y cuando la luz llega a un punto y brilla sobre eso, producirá exactamente lo que dice la palabra, porque él es la luz y la vida. [Música] La palabra de Dios solo viene por medio de la Biblia. La Biblia de Dios es la forma impresa del hijo de Dios, porque la Biblia dice que es la revelación de Jesucristo. Es Dios revelándose a sí mismo a través de Cristo y Cristo es la palabra. Y se necesita que la luz de Dios brille sobre esa palabra para vindicarla, para probar que Dios todavía habla vida, vida eterna. Él habla la luz natural, trae la vida. La vida solo viene por la luz. La palabra hecha manifiesta o hecha carne. Cuando todas las promesas fueron en la Biblia, fueron manifestadas, es cuando Jesucristo, la palabra, fue hecho carne entre nosotros. Dios siempre obra a través del hombre. El hombre es súbdito de Dios. Ahora, si se pone un poco caliente aquí adentro, pueden bajar las ventanas, bajar un poco la calefacción o lo que deseen. Quizás el conserje pudiera bajarle un poco a la calefacción. Veo que muchos tienen calor y también se siente calor al estar aquí parado. [Música] Así que, así que recuerden eso. Yo me alegro de que hace calor en vez de frío, porque a mí a mí me gusta el calor. Yo El calor siempre trae luz. Vida requiere fuego. Noten ahora hecho carne. Cuando la palabra se hace carne es manifestada. Es como tomar la palabra y ponerla en la posición correcta y la clase correcta de tierra producirá la la simiente producirá según su género. Y la palabra traída al interior del género correcto de corazón se manifestará a sí misma. producirá la luz, se mostrará en ella. Muy bien. Nada natural, nada natural o espiritual puede vivir sin la luz de Dios. La vida entonces solo puede venir por medio de la luz. Nada natural o nada espiritual puede vivir sin la luz de Dios. Piénselo muy bien. Pero cuando él nos envía la luz, ¿ven? y hace todas estas cosas y luego las rechazamos. Ahora, esa es la parte triste, cuando la luz es rechazada cuando ha sido enviada a nosotros. Ahora, ¿pueden ustedes imaginarse algún hombre hoy en día diciendo, "Yo sencillamente me niego a decir que hay tal cosa como el sol." Yo no creo que hay un sol. y baja corriendo al sótano y y cierra todas las puertas y se sienta en la oscuridad y dice, "No hay tal cosa como el sol, no hay tal cosa como la luz." Uno se daría cuenta inmediatamente que hay algo malo mentalmente en esa persona. Ven, hay algo malo cuando él corre a un sótano oscuro y se niega a aceptar el beneficio de la luz dada por Dios. Hay algo malo en él. Él no quiere sus cálidos rayos. Él no quiere su sustancia que da luz. [Música] Él no quiere su luz para caminar. Él preferiría sentarse en la oscuridad. Eso muestra que hay algo malo mentalmente en lo natural en el hombre. Y yo digo esto con todo amor y respeto. [Música] Asimismo, hay algo malo espiritualmente en un hombre que corre de regreso a sus denominaciones de credos y se niega ver la luz de la Biblia cuando está brillando ante él. Algo anda mal en él. Ven. Regresa a sus credos y formas y cierra la puerta y dice, "No hay tal cosa como esa." Los días de los milagros han pasado. No hay tal cosa como sanidad divina. No existe ninguna de estas cosas. Eso fue para un apóstol. El hombre está espiritualmente loco. Ven, algo anda mal en él. Él él ha bajado las cortinas y ha rechazado al Espíritu Santo que puede venir sobre él. Si él puede, si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, entonces la luz brillando sobre esta palabra, pedid todo lo que queréis. Ven, ven. Hay algo malo en que él rechace las fuentes dadas por Dios, que Dios nos ha dado para que por ellas vivamos. su palabra. El justo por la fe vivirá. Y no solo de pan vive el hombre, sino por toda palabra, no parte de la palabra, toda palabra que procede de la boca de Dios. Y cuando un hombre rechaza eso, algo anda mal en esa persona. [Música] Algo anda mal con su experiencia que dice amar a Dios y luego rechaza a Dios. Algo anda mal en esa persona. Sabemos eso sin sombra de duda. Él lo rechaza. [Música] corre a su lugar y dice, "Ahora yo solo, yo no quiero saber nada al respecto. No me diga nada con respecto a estas cosas. Yo yo no creo nada sobre eso. Usted no importa que diga usted. Un hombre dijo, "No hace mucho tiempo. Yo les estaba contando a ustedes." Él dijo, "A mí no me importa si usted trae 50 cánceres y trae 50 doctores que testifiquen de ellos. Yo no creo. No me importa si usted levantara a los muertos delante de mí. Yo no lo creería. ¿Ven? Hay algo malo con esa persona. Lo lo hay. Y y sin embargo, el hombre era un ministro. Ven, ven. Se supone que es un ministro. Pero solo porque esa organización no creen en los poderes de Dios, no cree que la palabra quiere decir exactamente lo que dice. runs must dirty hombre corre a este sótano viejo, enmuecido, sucio, inmundo, sótano de una organización y rechaza el calor y los rayos dadores de vida del Espíritu Santo, Jesucristo, el cual es el ayer, hoy y por los siglos. Entonces, hay algo malo con esa persona. Ven. [Música] Él preferiría vivir en ese enmohecimiento, oscuridad y demás, que vivir en la luz del Dios y de la Biblia, que dice que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Las obras que yo hago vosotros las haréis también. Aún mayores haréis, pues yo voy al Padre. Hay algo malo con esa persona sin cuestionarlo en absoluto. Hay algo malo. Y a ustedes, hombres, que están escuchando esto a través del mundo, donde quiera que estén, hay algo malo con su experiencia cuando usted dice que ama a Dios y rechaza su palabra. [Música] Hay algo, usted rechaza la misma con razón las cosas no pueden. La iglesia está en esa condición y las cosas no pueden ser hechas como Dios prometió. Es porque ustedes ni siquiera reciben la palabra o caminan en la luz. La Biblia dice, "Andemos en luz." Como él está en luz, entonces la sangre de Jesucristo, el Hijo de Dios, nos limpia de todo pecado. Pecado es incredulidad. Entonces, si estamos caminando en la luz de la hora dada por Dios, entonces Dios toma esa palabra que es dada para la hora y la vindica, así como él lo hizo en Génesis 1:3. Dijo, "Sea la luz." Y la luz se manifestó. Su palabra salió y luz la siguió y disipó la neblina. Y las tinieblas se fueron a una esquina y la luz brilló en el otro lado. Así es como Dios lo hace hoy. Él envía su palabra para esta hora y el Espíritu Santo viene y hace que esa palabra viva. Y las tinieblas entran a sus credos y a sus denominaciones, pero la luz brilla porque es la palabra de Dios vindicando que su palabra es verdad. Ahora, no hay nada ficticio acerca de eso. Eso es exactamente escritural. Muy bien. Ahora encontramos que los los magos, los magos de la antigüedad siguieron la sustancia dada por Dios. Ellos siguieron la palabra de Dios a la luz porque fue la palabra la que trajo la vida. Ahora usted dirá, ¿cómo la siguieron? Bueno, entendemos que ellos eran algo así como magos. [Música] Y luego encontramos que Balam, el profeta allá en Números 24:17, Balamo, era algo así como un mago. Él era un profeta verdaderamente y él profetizó aquí y dijo que una estrella se levantaría de Jacob. Y cuando estos sabios vieron que la palabra de Dios decía que una estrella se levantaría de Jacob, siguieron aquella pequeña señal dada por Dios a la fuente de luz eterna. Así también, hombres sabios hoy que no están cegados por credos, seguirán la palabra hablada de Dios hasta que vean la plenitud del poder de Dios floreciendo en esta hora. Ellos, ellos lo ven y ellos saben que está aquí en la escritura. Dios lo prometió para este día. No importa cuántos observatorios, cuántas otras cosas les decían a los magos, pues ustedes están fuera de sí. Viajaron por dos años, pasaron por muchas naciones y les preguntaban, ¿a dónde van? Oh, hemos visto su estrella en el este y venimos a adorarle. Y cuando ellos entraron en Jerusalén, la oficina central denominacional no tenía la respuesta. Ellos iban de arriba a abajo por las calles clamando, "¿Dónde está el rey de los judíos que ha nacido?" Ellos nada sabían al respecto, así que buscaron en la palabra para averiguarlo. Ellos habían seguido, sabían que aquella estrella los estaba guiando a la luz eterna. Guíanos a tu palabra perfecta. Y la palabra es lo que lo guía uno a la luz. Y la luz es la que vindica la palabra. Noten, ellos eran sabios. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Shine all around us by day and by. Who is it? Jesus of the raise your hands. [Música] Pueden ponerse de pies, por favor, mis hermanos. [Música] [Música] Dios les bendiga, mis hermanos, en esta noche. Ah, se pueden poner, por favor, de pies para que descansen un poco y se puedan estirar. Qué hermoso es seguir escuchando la palabra de Dios en este tiempo. Es una bendición y es un privilegio seguir escuchando la voz de Dios en este tiempo. Dios bendiga a cada uno de ustedes por el acto de presencia. Dios ve el sacrificio que usted hace en esta noche. Y yo creo que usted va a salir bendecido. Es más, usted ya está bendecido. Ustedes fueron más que vencedores por estar aquí. Somos más que vencedores, ¿verdad, mi hermano? Dios les bendiga que en esta en esta noche y Dios bendiga por a mis hermanos que nos ven por la vía de internet. El Señor me los bendiga. Ah, aquí tengo unos anuncios. Este viernes vamos a tener un culto juvenil. Animamos a todos los jóvenes a venir. El hermano Jesús García de la Iglesia de Chan nos estará ministrando. animamos que todos venganse, hermano, a escuchar la palabra del Señor y sobre todo apoyar a nuestros jóvenes y yo creo que de esta manera el Señor nos va a seguir bendiciendo. Amén, mis hermanos. Ah, por si hay alguien, un visitante, que Dios me lo bendiga. Agradecimientos. El hermano Arturo Guzmán agradece al Señor por sus muchas bendiciones. ¿Cuántos corazones estamos agradecidos con el Señor? Todos tenemos un agradecimiento, ¿verdad? Que el Señor ha sido muy bueno con sus hijos, ¿verdad? La familia Alvarado agradece al Señor por el cumpleaños de la hermana Raquel Alvarado. Dios la bendiga, hermana. Que el Señor le siga dando más años y más bendiciones. Por peticiones la familia Santana pide por oración por la audiencia tribunal del padre de la hermana Lisa Santana. Misericordia de viajes. Pedimos misericordia de viaje para los hermanos Marcos Santana, Junior, Emanuel Santos, Víctor Chávez y su familia. Ellos estarán viajando a Mexicalia este fin de semana. Vamos a estar orando por nuestros hermanos, que el ángel del Señor los acompañe y los traiga de regreso a casa y también por nuestra esta por la familia, por la audiencia de este del papá nuestra hermana Lisa Santana. Sabemos que ya se ha orado por esta petición, pero también sabemos que Dios este puede darle una segunda oportunidad. Mientras tengamos vida, hay que seguir orando y que Dios tome la decisión. Inclinemos nuestro rostro y oremos. Y si tiene alguna necesidad, hermano, solamente levante su mano y vamos a orar por ellos también. Padre celestial, Señor Jesús, primeramente te damos las gracias, Señor, por darnos la victoria, Señor, en este día, Padre. Con el simple hecho, Señor, de hacer acto de presencia, Señor, somos vencedores. Padre, sabemos que el cuerpo se cansa, Señor, pero el Espíritu Santo es el que da vida a ese cuerpo, Padre. que les puedes dar, Señor, fortaleza a cada uno de mis hermanos en esta noche, Señor Jesús, por los agradecimientos, Señor, que hemos leído, mi Señor, por cumpleaños también, Señor, por viajes, Señor Jesús, Padre, en especialmente por esta petición que de esta audiencia que va a tener este varón, Señor Jesús. Pedimos, Señor, que usted pueda darle, Señor, una segunda oportunidad, Señor Jesús. Nosotros simplemente oramos por la petición, Señor Jesús. [Música] Oramos por las necesidades, Señor, pero al final, Señor, usted tiene la última palabra. Usted toma nuestras decisiones, Señor Jesús, y te damos gracias, mi Dios, en esta noche, Señor Jesús, por cada mano que ha sido levantada, Señor Jesús, que usted me los bendiga, Señor. y por aquellos hermanos que nos ven por la vía de internet, Señor, Padre, que si acaso, Señor, hay una petición, Señor Jesús, y aún, Señor, por aquellos que nos ven por la vía de internet, Señor, si ellos no son creyentes, mi Dios, que usted, Señor, pueda darle la oportunidad de creer en usted, Señor, que usted todavía está sanando al enfermo. Señor Jes que todavía, Señor, usted está dando la oportunidad a cada uno que todavía está salvando al perdido. Gracias te damos, Señor Jesús. También te pedimos por las ofrendas y los diezmos en esta noche y que bendiga, Señor, al dador alegre, que bendiga sus trabajos, Señor, y que bendiga sus entradas y salidas, mi Dios. Todo esto te lo ponemos en el precioso nombre del Señor Jesucristo y a usted sea toda honra y toda gloria. Amén. Amén. Amén. Puede sentar, hermanos. Algo está cayendo aquí. Está fuerte sobre mí. [Música] Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. [Música] Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. [Música] Está cayendo [Música] su gloria sobre mí, [Música] sanando heridas, levantando al caído. Tu gloria está aquí. [Música] Está cayendo su gloria sobre mí, sanando heridas. levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Su gloria está aquí. [Música] Just worship the Lord a little bit more before we leave tonight. Giving him thanks for all that he does for us. Renuévame, [Música] Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. [Música] P en mí tu corazón, [Música] porque todo lo que hay dentro de mí necesitas ser cambiado, Señor, [Música] porque todo lo que que hay dentro de mi corazón. [Música] Necesita más de ti y tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios, grande es tu fidelidad. Una vez más tu fidelidad, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Dios manda lluvia y menor. [Música] [Aplausos] Derrama de tu espíritu. [Música] Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Resturame, Señor. [Música] Canta la lluvia, el rocío de tu amor, [Música] llenando las vidas de tu pueblo, Señor. [Música] la [Música] el rocío de tu amor. [Música] Visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor. [Música] Gloria a Dios. [Música] Oh Lord my God, when [Música] [Aplausos] [Música] hand [Música] [Aplausos] [Música] R [Aplausos] [Música] the universe display then sing my soul your God to [Música] how great thou how [Música] [Aplausos] [Música] Je [Música] Señor, Señor, mi Dios, ha contemplado cielosame [Música] estrellas [Música] al oír tu voz en Los potentes [Música] y friar el sol en su mi corazón, mi corazón la canción. [Música] ¡Cuán grande es Dios! [Música] ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón. [Música] la canción. [Música] ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! [Música] ¡Oh! Muerte de misericordia. So de justicia es tu compasión. [Música] De la verdad. [Música] Es la ofrenda de tu gloria, [Música] tu esperanza que llen corazón. [Música] Dios con su poder aros los cielos y la tierra [Música] a las estrellas [Música] de caá. [Aplausos] Y la expansión [Música] de sus manos [Música] a quiera más el milagro [Aplausos] más grande del mundo. Pues tu [Música] en mí, [Música] oh fuente de misericordia. Sobre justicia es tu faltación. [Música] Vedal [Música] es la ofrenda de tu gloria. Tus esperanzas que llen corazón. [Música] Dios les bendiga. Solo les queremos dar las gracias por poder atender el servicio, por todo lo que ustedes hacen [Música] en ayudar a apoyar uno al otro y si podemos entrar en la oración para despedir y con eso vamos a despedir el servicio. y podemos inclinar nuestros rostros. Padre celestial, le damos las gracias, Padre, por otro día que nos ha dado. Damos las gracias, Señor, por esta vida. Le damos las gracias, Señor, por nuestras familias y le damos las gracias por nuestros trabajos. Le damos gracias por tener nuestros hijos sanos y salvos y mantenernos todos sanos y salvos mientras llegamos. Y pedimos, Padre, que usted pueda bendecir a cada uno aquí y que pueda contestar la oración de cada uno de acuerdo a su fe. Pedimos, Padre, de que sea su voluntad hecha. Y pedimos, Padre, de que usted pueda despedirnos de este lugar, pero nunca de su presencia, Padre. Oramos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Están despedidos. [Música] [Aplausos] Well, he's God in the father. He's God in the son. He's God in the Holy Ghost. God. I know God is God and God don't never change. I know God and Jesus is his name. God is God is God is your God. I know God is God. And God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, he's God that he cancer. He's a God that heals belief. He's a God that heals our troubles. I know he is me. I know God is God and God don't never change. I know God. God is God and Jesus is his name. Well, he's God of the first. He's the God of the last. He's the God of future. He's the God of our I know God is God. God don't ever change. I know God is God and Jesus is his name. Well, I have a to praise him right to worship him to I saw my name we by the to I know God is God and God don't never change I know God. is God and Jesus is his name. The [Música] always making but I got the holy in the I know God.
