################################################################################
START OF FILE: 2025-09-22 - Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #5 (El Ministerio) - Hno. Juanito Saucedo - Juanito Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-22
Title:   Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #5 (El Ministerio) - Hno. Juanito Saucedo
Speaker: Juanito Saucedo
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=qpYfHYrAcJM
========================================

[Música] Dios les bendiga en esta mañana. Todos son bienvenidos. Si se podrían poner de pie para poner este servicio en las manos de nuestro Señor Jesucristo. Inclinando nuestros rostros, vamos a orar. Altísimo Dios y buen padre celestial, venimos en esta mañana, Señor, para adorarte, Señor, en espíritu y en verdad, Señor. Señor, te damos gracias por permitirnos estar esta mañana, Señor. No hay mejor lugar, Señor, sino estar en tu casa, Señor, para venirte a adante, Señor. En esta mañana te ponemos este servicio en tus manos, Señor, por cada uno de mis hermanos que fue posible de estar en esta mañana en este servicio. Señor, te damos gracias, Señor, por ver la luz de un nuevo día, Señor. [Música] Agradecidos, Señor, contigo, Señor, por todas tus misericordias, Señor, por cada hermano que está en su puesto de ver, Señor, para que este servicio se lleve a cabo. Gracias, mi Dios, en esta mañana por aquellos que no pudieron estar entre nosotros. Tú conoces la necesidad, Señor. Tú conoces aquellos que nos están viendo a través de línea, Señor, también que seas con ellos, Señor. Gracias, Señor, por todo, Señor. No tenemos palabra, Señor. ¿Cómo agradecerte por todo lo bueno que haces para con nosotros, Señor? Gracias, mi Dios. Te damos gracias en esta mañana. Ponemos este servicio en tus manos para gloria y honra de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, a quien es dada honra y gloria. Gra, gracias Señor por todo. Nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Años ya han pasado ya. Desde día hay que creías batallas peleadas, [Música] más aún estoy aquí. No ha sido fácil vencer. Se ha hecho largo este camino. [Aplausos] Más tu mano poderosa. Hasta aquí me has sostenido. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí, más aún estoy aquí. Confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Muchas veces, [Música] muchas veces he sentido [Música] que mis fuerzas desfallecen [Música] y olvidar todo querido. [Música] Más aún estoy aquí. [Música] Más aún estoy aquí [Música] confiando solo en ti, Señor. [Música] Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aún estoy aquí. Más aún estoy aquí. [Música] Confiando solo en ti, Señor. [Música] Es tu gracia nada más. Señor mi Dios, acabarás tu obra en mí. Puede sentar. Manos, quiero levantar mi voz. O Francio ti mi vida. en santidad y amor. Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón [Música] y me postro en tu presencia. en adoración. Hijo de Dios, recibe [Música] toda la gloria. [Aplausos] y honor. Hijo de Dios, [Música] recibe hoy [Música] toda la gloria. Gloria, la honra y honor. Una vez más quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz. [Música] Todo me de [Música] [Aplausos] santidad, [Música] Padre, solate ofrezco mi vida y mi corazón. Apóstol tu presencia [Música] en adoración. [Música] Hijo de Dios, [Música] recibe toda la gloria, la honra y honor. Hijo de Dios, [Música] recibe hoy [Música] toda la gloria, la honra [Música] Amén. Que tiene tu espíritu que cuando me tocas me haces temblar. Amén. Y que es tu presencia, que al manifestarse tengo que llorar. Es que soy tan rebio que a tocar me siento que voy a desmayar. [Música] Es que sé que en tu presencia no hay la tierra con que compará. No te puedo mirar ni te puedo tocar. No llegar yes que me afar. Creo que ya tú no estás, pero bueno te siento. [Música] No te puedo mirar ni te puedo tocar. No ha llegado el momento y hay veces que me amar. Creo que ya tú no estás, pero vuelvo cielo. Y cuando me tocas con tu santo espíritu, yo lo canto yo. Que hay en tu interior, que sientes por mí. Dime cómo me amas. ¿Qué misterio existe? Que la pruebas con se calma. [Música] Toda la tierra tiembla y también tiembla mi alma. [Música] Y cuando me tocas con tu santo espíritu colocando el templo, no te puedo mirar ni te puedo tocar. [Música] Y hay veces que me af creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te siento. [Aplausos] No te puedo mirar ni te puedo tocar. No llegado el momento y hay veces que me afar creo que ya tú no estás, pero muerto y te siento. [Música] Y cuando me tocas con tu santo espíritu, colocando el tiempo. [Música] Oh, we got specials. Come right up once we start getting into this song. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] Oh. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Señor Oh. [Música] Dios les bendiga, mis hermanos, esta mañana pueden, por favor, ponerse de pies. ¿Cuántos están contentos en esta mañana, mis hermanos? ¿Cuántos están agradecidos por un nuevo día que Dios nos da? Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana por ser acto de presencia. Sabemos que venimos a adorar al Rey de Reyes y Señor de Señores. Yo creo que ahorita el Señor se siente satisfechos por la adoración, por los cantos especiales. A eso venimos, a adorar el dulce nombre del Señor Jesucristo. Pues bienvenido cada uno de de ustedes y por cada visitante si está aquí, que Dios me los bendiga en esta mañana. Siéntense en casa, siéntese en familia. Voy a dar unos unos anuncios. Ah, cumpleaños. [Música] El hermano Lucero Sao Sauceda agradece al Señor por el cumpleaños de su padre Javier Villagómez. Que Dios lo bendiga y lo proteja. [Música] A mi hermano Javier le deseamos que Dios le siga bendiciendo y que le dé muchos más años de vida y salud. [Música] Que Dios me lo bendiga a él y a su familia. La familia Saucedo también agradece al Señor por otro cumpleaños de la maravillosa hermana Bet Bti Saucedo. El día de ayer Dios le concedió otro año de vida y rogamos que le conceda muchos años más. agradecimientos. ¿Cuántos están agradecidos con Dios? Yo creo que todos estamos agradecidos con nuestro Señor Jesucristo. Yo soy uno de ellos por alguien, alguien que va a viajar. Ah, parece que nadie va a viajar. Qué bueno. Ah, peticiones. La familia López pide de sus oraciones para la hermana Pati López, aún se encuentra hospitalizada. También pide oración para que se normalice su cuerpo y sus niveles de oxígeno. [Música] Sabemos que nosotros creemos en un Dios vivo, ¿verdad, hermano? que Dios puede restaurar esos pulmones y Dios puede darle unos pulmones nuevos porque él es el Dios de milagros. Él es el gran médico, él tiene toda potestad. solamente necesita de un pueblo con un corazón abierto y que venga esa fe. Entonces, con esa fe, Dios va a contestar sus oraciones y también Dios puede cicatrizar toda dolencia y sobre todo la hermana que tuvo cirugía, Dios puede sellar aú aún esos hermanos. ¿Cuántos saben eso? Bueno, con un pueblo de creyentes, vamos a incluso rostro en esta mañana. Y por aquellos hermanos que nos ven por la vía de internet, que solamente levanten sus manos y creyendo que el Dios de ayer, que el Dios de hace 2000 años, el mismo Dios de años y de siglos y siglos es el mismo Dios que estamos creyendo hoy, el mismo Dios que hizo milagros. lo está haciendo hoy. Oremos. Oremos. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, hemos alabado tu santo nombre, mi Dios. Hemos creído, Señor, que usted es el mismo Dios de ayer y hoy. Los mismos milagros, Señor, que hizo hace 2000 años, Señor, cuando usted estaba caminando en estas tierras, Señor Jesús, al ciego le dio vista, Señor. Al muerto usted le dio vida. Y hoy, Señor Jesús, creemos por sus promesas, creemos por su palabra, Señor. Y sabemos, Señor, que estamos protegidos por esa sangre preciosa que nos cubre de todo pecado, Señor. Nuestra falta, Señor, nuestra incredulidad, Señor. Padre, en esta mañana te pedimos, Señor Jesús, por nuestra hermana Pati, Señor, Señor, que usted pueda restaurar, Señor, sus pulmones, Señor, ese oxígeno, Señor Jesús, que usted pueda, Señor, restaurarlo, Señor. Restáuro, Señor, de adentro para afuera, Señor. Señor, también en esta mañana por tu pueblo, Señor Jesús, que está en esta mañana, Señor, que también restaure, Señor, que nos ayudes, Señor, desde dentro para afuera, Señor Jesús. Que todo demonio, Señor, en esta mañana sea echado fuera, Señor, y así, Señor, tener la libertad de adorar tu santo nombre, Señor, en esta mañana, Señor Jesús. Padre Santo, por sus promesas, Señor Jesús, por cada mano, Señor, que ha sido levantada, Señor, aún por la vía del internet, Señor, si usted tiene una necesidad que solamente levante sus manos y que diga, "Aquí estoy, Señor, sáname, sáname, Señor." Y Señor, en esta mañana también te pedimos por las ofrendas y los diezmos, Señor, que bendigas, Padre, alador alegre. Damos gracias, Padre. También en esta mañana te pedimos por el predicador y por el intérprete, Señor, que le ayudes, Padre Santo. Estamos listos para recibir, Señor, tu palabra, Señor. Todo esto te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Y a usted sea toda honra y gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias mi Cristo Jesús. Amén. Y amén. [Música] Los niños están despedidos a sus escuelas dominicales. Tú eres mi respirar. Tú eres mi respirar, [Música] Dios tu presencia vive en mí. [Música] Tú eres mi pan, Señor. Tú eres mi pan, Señor Dios. Tus palabras son para mí. Te anelo, Señor. [Música] Y anelo, Señor, y estoy perdido sin ti. perdidos en ti. This is the I breath. This is the I breath. Holy presence [Música] me. This is my birth. [Música] This is my daily breath. Your word spoken to me. [Música] [Aplausos] [Música] without you. [Música] I'm desper [Música] without you. [Música] I'm lost without you. [Música] el Señor a escoger el vaso hoy. El vaso escogido será el hermano Juanito Salzo. Y estaremos en expectativa en esta mañana a ver lo que el Señor trae por nosotros en esta mañana. Como el profeta dijo, cuando vienes con expectativa expectando algo, cuando crees que es el mismo ayer, hoy y por los siglos, donde están dos o tres reunidos en su nombre, él está aquí. Como dice, lo que estás en expectativa lo recibirás. en el calvario y el hermano va a dar paso al lugar. Un gran escultor trayó una cruz con Jesús ahí crucificado. La gente al pasar no vio nada especial en aquella hora del calv. [Música] Pero un hombre fue a los pies de aquella cruz yado desde ahí miró a Jesús, pero sus lágrimas no las pudo contener, porque esa era la forma de mirar. Señor, quiero el calvario [Música] y a esta vida de pecados. No lo he matado hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Señor, Señor, quiero mi día en el calvario, moriría ir a esa vida de pecados. No levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. El más grande evento la humanidad fue aquel día del calvario. El mismo Dios fue quien al murió y a morir para el precio de pecado. No vi a nadie ir en su lugar. Fuimos echados de la gloria celestial, pero él un camino proveyor y por su sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero vivir el calvario. Oréaré. a esta vida de pecados. No levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en m. Señor, quiero mi día del calvario. Morí a esta vida de pecados. No levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí." A su nombre gloria. Oremos a Dios en esta mañana. Te damos gracias, buen Señor, por ese día que tú nos viste en el calvario. Yo puedo decir en esta mañana, yo tuve mi día en el calvario. Las cosas que yo hacía ya no las hago más. Las palabras malas que salían de mi boca ya no salen. Abandoné el vicio del cigarro. Abandoné todas las cosas por seguirte a ti, Señor, y porque tu palabra dice, "Sed santos como yo soy santo." Eso nos da temor, Señor. Entonces, en esta mañana yo te ruego y te pido que les des una seguridad a todos los que estamos aquí, que han tenido verdaderamente su día en el calvario. Si no lo han hecho, si no lo han tenido, aunque esta mañana tenemos una enseñanza, pero el altar siempre está abierto. Hay alguien que no puede vencer. Si hay alguien que se retira de la iglesia por estas cosas, por estas otras y por estas otras, yo te ruego, Señor, que tú pongas en su corazón que este es un caminar individual. Nadie aquí nos va a salvar. Nadie aquí murió por mí. Nadie aquí me da vida eterna. Solamente tú, Señor. Solamente tú, Señor. Estamos confiando en eso. En esto. Entonces, Señor, si hay alguien que todavía necesita su día en el calvario, yo correría. Hace más de 50 años yo lo hice. Yo corrí porque yo sabía que te necesitaba. Yo sabía que todos los días era derrotado y aunque pasaba una semana que yo hacía el bien, pero venían esos días tristes, padre, debemos de correr al Calvario, debemos de correr al altar y llevártelo, llevárselo aquel que dijo Traer las cargas, traer todo lo pesado, yo os haré descansar. Gracias, Señor, por eso. Estamos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Tomen su asiento por un momento. Le le mandamos le mandamos algunas fotos a los hermanos allá atrás. del último viaje que tuvimos a Samayuca, México y me parece que a ver si las tienen, hermanos. Algunos hermanos que están aquí conocen al hermano Jacobo Rodríguez y vamos a ver si podemos mostrarles algunas fotos a los hermanos. Esa es nuestra escritura clave en esta en esta mañana. Con la ayuda del Señor las vamos a las vamos a a estar usando. Vamos a a usar dos de ellas. Retomo otra vez el tema en el cual hemos estado, hermanos, y es los oficios de Dios en hombres en la iglesia. Eh, gracias, hermanos. Tenemos una primera. Ese eso. Ministré el sábado en la noche. Gracias, hermano. Sigan poniéndola. Ya es allá en Samayuca. Tenemos más. [Música] Bueno, mientras los hermanos las buscan, mientras los hermanos las buscan, este, pónganse de pie, hermanos, una vez más y lean conmigo la palabra de Dios. Estoy en Primera de Timoteo. Estoy en el capítulo 3, hermanos, nuestra escritura clave y verso uno y verso 2. Amén. Amén. Laó. Dice de esta manera, palabra fiel. Si alguno anhela obispado buena obra desea. ¿Qué quiere decir eso, hermanos? Si un hermano en la iglesia desea ser parte del quinto pleinisterio, el quinto pleinisterio son cinco ministerios. Todos sabemos eso. Entonces, si uno en la iglesia, si un hermano en la iglesia desea ser un maestro, desea ser un evangelista, desea ser un pastor, desea ser un un profeta, desea ser un apóstol. Son cinco nada más. Si desea, si hay deseo en uno de ustedes, hermanos, es un buen deseo. Y yo creo que tenemos hermanos con ese don. Creo con todo mi corazón que hay hermanos aquí con nosotros con ese don. Entonces, si hay hermanos con ese don, si siente en su corazón ese llamado, entonces hermanos, estas escrituras son para usted. Palabra fiel. Si alguno anhela obispado, buena obra desea. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible. Buena conducta, hermanos. Eh, marido de una sola mujer, sobrio, prudente, decoroso, hospedador, apto para enseñar. Su nombre, gloria. Tomen su asiento, hermanos. Eh, solamente voy a Gracias, hermanos músicos, muchas gracias. Eh, cuando termine mi hora, hermana Sara, note, cuando termine mi hora, venga, venga al piano. ¿Qué horas son? 10 para las 11, 15. Vamos a poner. Ya me llevé 5 minutos, aunque los necesito, pero voy lo voy a descontar. Eh, empecé, por decirlo así, a las 10:45. Que Dios nos ayude, hermano. Tenemos un reloj y hay veces que tenemos muchas cosas para decir, pero sabemos que el tiempo no nos ayuda. Estamos bajo el tiempo. Dijo el hermano Branam, hay tres cosas por las cuales todavía vivimos. Es tiempo, es materia. Y la otra todos debemos de saberla. Son tres cosas, luz, tiempo y materia. Entonces, que Dios nos ayude para avanzar un poco en esta mañana. Una enseñanza es algo, hermanos, que es un poco monótono. No se mueve el predicador, no se baja para allá, no va para allá caminando, se queda aquí. La hora que él tiene para ministrar se queda aquí. Pero una enseñanza nos ayuda a todos a reconocer nuestro lugar. Y no me estoy refiriendo a las bancas o ya yo ya sé, yo me siento ahí en esa banca y cuidado que alguien se vaya a sentar en ella cuando venga. No, no olvídese de eso. No estamos hablando estamos hablando su lugar en Cristo Jesús. una enseñanza la y lo coloca en su lugar en Cristo Jesús. hermano o sea hermana, sea una joven o sea un joven, seamos ancianos ya, seamos ancianas ya, necesitamos reconocer cuál es nuestro lugar en Cristo. Y hermanos, cuando usted reconoce eso, nadie, absolutamente nadie lo va a mover de ese lugar. Ahora quiero decirles esto. Yo dije, yo dije y quizás alguien me malentendió, pero yo dije aquí en Arizona, aquí en Phoenix, este esta iglesia Tabernáculo Jericó es mi última parada. ¿Me oyeron decirlo ya? Y lo vuelvo a repetir en esta mañana. Este este lugar es mi última parada. Ya no tengo el deseo de irme a otro lugar. No lo tengo. Hay quizás buenos predicadores, buenos ministros, buenos pastores, pero no tengo el deseo de irme a otra iglesia. Aquí va a ser mi última parada. Si un día me voy y ya les mencioné esto también, mi casa en Nuevo México ya está arreglada. Ya, gracias a Dios, ya está lista, todo está nuevo. Es una casa, ahorita la usamos como una casa de campo para ir a descansar. De manera que mi casa ya está limpia, ya está terminada, pero les digo en esta mañana, solamente Dios sabe cuándo me va a llevar para atrás. Aquí voy a estar con ustedes y cuando sea el tiempo de irme voy a tratar de darles un año. A ver si no me echan antes, ¿eh? Pero voy a tratar de darles un año para que todos sepan, el hermano Juanito en un año se va y aunque me vaya voy a regresar. A lo mejor le hablo a los hermanos, hermano, permíteme pasar mi RV ahí a la iglesia. A ver si me dan el permiso y estar aquí el domingo con ustedes y regresarme el lunes o el martes, o sea, voy a seguir con ustedes. Les aprecio, están en mi corazón. Muy bien. Estoy en el número cinco y solamente tengo uno más. Por eso no me preocupa mucho el reloj porque no voy a terminar, pero en esta mañana quiero hablar sobre el ministerio. Gracias, hermanos. Pueden seguir mostrando las fotos si gustan. Esas fotos que están mirando, ese es el autobús. Tienen un autobús donde llevan la gente del hotel al comedor, del hotel al rancho y y y del y del rancho para atrás. Siga pasándolas, hermano. Eso es. Es esa foto es en el rancho. Es en el rancho. Ahí hay muchos hermanos, pero solamente la foto se mira chiquita. Adelante, adelante. Ahí estamos. Ya el culto del sábado por la noche me tocó ministrar a mí y yo les dije a los hermanos, el que tenga una necesidad, por favor lado. El hermano Jacobo los va a ungir con aceite y todos los ministros van a estar aquí parados y deseamos que solamente pasen. Pueden seguir mostrándolas, hermanos. Pueden seguir mostrándolas. Eh, se me fue, me regresa un poquito para atrás. Eso. Ese joven, hermanos, trajo una enseñanza el domingo por la mañana que parecía que yo estaba escuchando al hermano Emanuel, solamente que este hermano es mexicano. Entonces, estos hermanos en Samayuca, él es de Samayuca y él predicó el domingo por la mañana. Esta fue la razón. El hermano Jacobo dice, "Yo creo en el quinto pleinisterio." Nosotros también creemos en el quinto pleinisterio. Entonces dice, "El viernes nos predicó un pastor y el sábado", dice, "nos predicó un evangelista. Me tocó a mí ministrar el sábado y ya es domingo por la mañana. Entonces, hoy vamos a oír a un maestro y es la primera vez que yo lo escucho. Por cierto, que lo miré pasando por el altar también pasó por el altar para orar por él cuando hicimos la línea de oración. Ahora que miro esa foto, dijo, "Es él." Entonces nos predicó un mensaje el domingo por la mañana. Se lo recomiendo, hermano. Si no saben cómo entrar al tabernáculo de Dios, el hermano Emanuel y el hermano Juan Marcos, mi hijo, Juan Pablo, perdón, Juan Pablo, ellos le pueden indicar cómo hacerlo, pero me gustaría que oyera el domingo por la mañana. Entonces escuchamos a un pastor, escuchamos un evangelista y escuchamos a un maestro. Y si hubiésemos tenido un día más, el jueves hubiésemos escuchado a un misionero o a un apóstol, pero no tuvimos los días. Entonces, en esta mañana, gracias, hermano. Siga mostrándolas. Gracias. Tenemos el tiempo. Ahí está. este hermano eh dándoles un consejo a todos los matrimonios. Él está dándoles un consejo a todos los matrimonios. Adelante, hermanos. Eh, miren ese hermano que está con Juan Pablo, el morenito cabeza blanca, el gordito al lado derecho. ¿Saben quién es? Es mi hermano carnal. es mi hermano carnal. Él tiene un deseo enorme por las cosas de Dios. Juanito, yo deseo ir a Juárez. Le envié una ofrenda y se vino a Juárez. Estuvo en la reunión, regresó a su casa contento y alegre. Dios bendiga mi hermano. Oren por él, hermanos. Adelante, hermanos. Ya es en el tabernáculo. Adelante. Ya es en el tabernáculo. Adelante. Sigan poniendo ahí es la fila de oración pasando para orar por la iglesia. Ya el culto ya. Ahí tenemos a ¿Quién tenemos ahí? Hoy hoy no lo tengo aquí, ¿verdad? Pero lo tenemos ahí atrás. Pero lo tenemos ahí atrás. El hermano Emanuel fue uno de los hermanos que me acompañaron en este viaje. Y la razón por la cual invité al hermano Emanuel, porque el hermano Jacobo me mencionó platicando con él. Él el hermano le interpreta a él cuando viene el hermano Jacobo aquí. se quedó impresionado con él y decidimos, él me dijo, "Tráete al hermano Emmanuel." Y él invitó al hermano Emanuel personalmente. Entonces, ahí lo tenemos enseñándoles una enseñanza a los jóvenes. Todos lo están viendo. Dios bendiga al hermano Emanuel. hizo un viaje relámpago, salió del trabajo, agarró el avión, llegó a las 9 de la noche, alguien estaba esperándolo. Dijimos, "¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? El que lo va a recoger." Comenzaron las preguntas, "¿Cómo vas a ver que es él?" El hermano Víctor me ayudó y conseguimos una foto del hermano Emanuel del domingo cuando él predicó. el hermano Santana interpretando y se le enviamos al hermano rápido. Mira, hermano, este es el hermano qué bueno, lo encontraron, lo hallaron, todo salió bien. Adelante, hermano, unas dos más y luego después cuando canten los hermanos y todo este podemos poner las demás. Gracias, hermanos. Está bien con esas. Muy bien. Este me gusta mucho de que el hermano menciona mucho y dice, "Yo creo en el quinto pleministerio." Y cuando el quinto pleinisterio ministra, hermanos, Dios comienza a añadir a su pueblo al lugar correcto. Entonces, este, me da mucho gusto en esta noche traerles un saludo cordial del hermano Jacobo y de todos los hermanos. El mensaje en el cual vamos a entrar en esta mañana ahora es el ministerio. Ya hablamos sobre los diáconos, hablamos un poquito sobre los sujieres, hablamos un poquito sobre sobre los síndicos. sobre el tesorero, el presidente, el secretario. Entonces, en esta mañana tengo dos mensajes. Este es el número cinco, los oficios de Dios en hombres en la iglesia. Y entre paréntesis le vamos a poner el ministerio y ya leímos la escritura clave. Si tienes el deseo, si sientes en tu corazón, si crees que Dios te ha llamado, porque el hermano Branam mencionó y dijo, "Ningún hombre se puede parar detrás de un púlpito sin haber sido llamado por Dios. Tienes que ser llamado por Dios. No, no por la denominación. No, no, no por una organización, no por un comité. Tienes que ser llamado por Dios. Y le voy a dar tres ejemplos en esta en esta mañana, pero acuérdense mucho de lo que les digo. Tiene que ser llamado por Dios y hay hombres en la escritura y en la historia. Miren este librito que tengo, les voy a leer una cita, dos citas de él. Este, este libro salió en 1970. Imagínense nada más. Muchos de nuestros jóvenes todavía no nacían. En 1970 salió este libro, un hombre enviado por Dios, de Dios. Y cuando llegó, hermano, estaban tan escasos que cuando nos llegó, hermano, yo lo traía, hermano, en la borra, pero siempre hay hermanos que se fijan en todo. Dice, "Oiga, hermano, noté que trae como un librito por ahí. Teníamos hambre por el mensaje, hermanos. Librito que nos caía, librito que nos comían. Y si me lo pedía prestado, hermano, dos o tres veces le decía, "No se te olvides regresar." Entonces, en los 70 salió este mensaje, un hombre enviado de Dios. Les voy a leer dos párrafos un poquito más adelante. Cuando empecé yo esta serie de mensajes, está grabado. Les dije a ustedes, hermanos, que fue en mi primer mensaje y lo voy a repetir y grábenselo bien, por favor. Quizás no lo repita más. Una cosa es el perdón de pecados. Piensen en eso. Una cosa es el perdón de pecados. Ahora, ¿qué es pecado? El pecado más grande que tenemos es, el hermano Branham dijo, "Es incredulidad." Ese es el pecado mayor, el pecado más grande. Es incredulidad. Pero lo que sigue, lo que sigue a ese pecado, los atributos de ese pecado son matar, hurtar, robar, decir malas palabras. ¿Qué dijo, hermano? Es que ya no deben de salir malas palabras de nosotros, hermanos. Aquí está el altar. Si alguien todavía no ha vencido esas malas palabras, todavía cuando se irrita o cuando se enoja un poco, salen esas malas palabras y que no sean contra su esposa, por favor, que no sean contra sus hijos, porque les va a causar un daño irreparable. Van a crecer con eso en ellos. No se les va a olvidar esa palabrota que les dijo. Si usted es una mujer y un hombre nacido de nuevo, eso ya no se debe de decir. Ya no se deben de decir esas palabras. Si todavía están en usted, aquí está el altar. Tráigaselas a él. Él lo puede ayudar. Él la puede ayudar porque no solamente somos los hombres, también las mujeres. Yo no sé dónde dónde aprenden ese vocabulario, pero bueno, es que es lo que se habla hoy en donde quiera. Pero nuestro vocabulario debe de ser cambiado y lo va a cambiar el nuevo nacimiento. Lo va a cambiar. El nuevo nacimiento, yo le aseguro que lo va a cambiar. Su nombre, gloria. Una cosa es el perdón de pecados. Anduve, puede decir, anduve tomando, anduve fumando, me iba en las noches por ahí a dar la vuelta, hice cosas que no debí de haber hecho, eh, atributos de pecado, si me entienden, hermanos, atributos de pecado. Una cosa es el perdón de pecados. Alguien que andaba allá en el mundo. Y yo conozco, yo conozco dos o tres, no aquí en México, que mataron a una persona y lo confesaron y lo trajeron a la iglesia. pagaron por ese crimen, salieron libres, pero gracias a Dios que Dios los alcanzó. Entonces, hermanos, aunque confesó, pagó años en la prisión por eso que él hizo. Pero cuando oyó un mensaje, corrió al altar y vino y le dijo a Dios, "Lo que yo hice tú lo sabes. Lo que yo hice tú lo conoces. Estoy arrepentido, estoy aceptando con mi Señor y Salvador y yo creo que tú me has perdonado. Yo creo eso. Yo creo en el perdón de pecados. Dios te puede perdonar. Aquel ladrón que estaba con Jesús aquel día en el calvario, ¿qué es lo que no habían hecho ellos dos? Si estaban allí en la misma condición es porque ellos habían hecho algo en contra de la sociedad. Y él dijo en una película, él dijo, "Tú y yo después que le dice uno a Jesús, si verdaderamente eres el hijo de Dios, desciende, sálvate y sálvanos." Eso dijo uno de ellos. Pero el otro oyendo esa conversación en una película que yo mostraba mucho en México, dice, "¿No tienes tú temor de Dios estando en la misma condición? Tú y yo con justicia estamos pagando lo que merecen nuestros hechos." Pero voltea y mira Jesús. Pero este hombre, eso me encanta, eso me gusta, pero este hombre no ha hecho nada malo. Un ladrón en la cruz reconociendo que él era un hombre bueno. Un ladrón en la cruz que iba a morir también crucificado, reconociendo que ese hombre no ha hecho nada malo. Tú y yo sí estamos pagando lo que merecemos, lo merecemos. Pero este hombre no ha hecho nada malo. Señor, acuérdate de mí. Me gusta eso, Señor. Acuérdate de mí cuando estés en tu gloria. la película que yo mostraba cada noche y Jesús batalla para voltear a mirarlo. Ya estaba a punto de dar su vida, hermano. Está a punto de morir, pero en la película se mira que hace el intento y voltea y lo mira. Qué hermoso. Qué hermosa es una mirada de Jesús. Su nombre de la gloria. Si tan solamente permitiéramos, le diéramos la oportunidad de que él nos mirara, estoy seguro que desaparecerían muchas cosas porque él como pudo, cuando oyó eso de este hombre, como él pudo, volteó a verlo. Y esto fue lo que Jesús le dijo. Cierto, cierto te digo que hoy mismo estarás conmigo en el paraíso. Hoy mismo estarás conmigo en el paraíso. ¿Qué es promesa? A su nombre la gloria. Estoy seguro que ya no hubo preocupación en él. estaba listo para morir porque ahí estaba uno que lo iba a recibir allá en la gloria. Y yo creo con todo mi corazón que llegó a la gloria, que llegó con el Señor porque él fue el que se lo dijo. Vuelvo a lo mismo. El perdón, una cosa es el perdón de pecados. Anote eso bien. Una cosa es el perdón de pecados y otra cosa es el ministerio. Anote eso también. Número uno, una cosa es el perdón de pecados. Dios te puede perdonar todo si tú lo traes a la sangre. Si tú aplicas la señal, si tú aplicas la sangre, si tú lo confiesas a él como tu salvador, te bautizas en su nombre. en agua, en su nombre. Recibes ese Espíritu Santo que él prometió enviar sobre todos los que creen en él y vives una vida santificada, vives una vida apartada. Alabado sea el nombre de nuestro Señor. Tus fallas, tus pecados son perdonados. Él los echa al mar y hay lugares en el mar que todavía no le encuentran fondo. Dijo el hermano Bran. Eso me indica a mí que mis pecados todavía van bajando. Ojalá que los de nosotros también. A su nombre la gloria. Número uno. Una cosa es el perdón de pecados. Y otra cosa es el ministerio. Aquí está la diferencia. De acuerdo a la denominación, de acuerdo a las organizaciones, todos, sin importar su pasada manera de vivir, pueden estar y calificar para el ministerio. Estoy hablando las iglesias allá. Estoy hablando de las denominaciones allá pueden calificar para el ministerio y tener cualquier oficio de Efesios 4:11. Pero déjeme le digo esto, pero a la luz del mensaje de la hora, aquí estamos entrando a otra cosa. Miren ahí el hermano que estaba sentado enseñándoles o dándoles una clase a las a los matrimonios. Él yo lo conocí muy joven. Eh, se me se me se me hace a mí que él nació en el mensaje. Y si él nació en el mensaje cuando a él le tocó predicar hace 3 años en Juárez, él dijo, "Pues, ¿cómo qué puedo yo decirle a los hermanos?" Es ese, hermano. Thank you. Es ese. Y él es el que trae unos libros de la historia de México. Es un libro muy hermoso. Habla de la historia del mensaje en México. Menciona al hermano García, hermano Pablo, menciona a muchos hermanos y yo tengo dos de ellos. Me hice de dos de ellos. Entonces, este, ese es el hermano que les digo. Eh, él nació en el mensaje y si nació en el mensaje, él tuvo un crecimiento cristiano en el mensaje. Él no fumó, él no tomó, él no anduvo de lo vi y quién me dice algo. Entonces él dice, ¿qué puedo yo decirle a los hermanos? Yo no tengo una vida, una vida eh pasada. Yo no fui un pecador allá. ¿Qué puedo yo decirle a los hermanos? Hermanos, en esta mañana yo le doy gracias a Dios que muchas de ustedes, hermanas, nacieron en el mensaje, hermanos nacieron en el mensaje, pero algo pasó, se apartó del mensaje y caminó unos años en el mundo y el mundo dejó sus contraseñas en nosotros. ¿Me están oyendo, hermano? Pero vuelvo otra vez a lo mismo. Una cosa es el perdón de pecados, otra cosa es el ministerio. Estamos hablando ahora del ministerio. ¿Okay? Bueno, las denominaciones, ya les dije eso, las organizaciones, cualquiera pueden estar en el ministerio y tener cualquier oficio de Efesios 4:11. Pero aquí viene lo bueno. Pero a la luz del mensaje del ahora, hay requisitos que deben de acompañar a alguien que quiera ser un predicador o ser parte del quinto preministerio. ¿Qué le dijo aquella voz al profeta de la hora? En este mensaje que tengo aquí, un hombre enviado de Dios. Estoy en la página 11, por si acaso lo tienen en su casa. Y dice, dice así, dice, voy a leer un poquito más adelante, hermano Marcos, a ver si mi padre tomaba mucho licor y en ese tiempo el año era cuando se destilaba una especie de licor muy fuerte y a mí me había tocado cargar agua al al ambique, que seguramente estaría trabajando esa noche. Cuando venía de regreso con mis baldes llenos, bajando por el camino, me detuve, me detuve a descansar debajo de un árbol llorando porque no había podido ir con mis amigos a pescar. Al profeta le gustaba mucho la pesca desde niño. Sus amigos lo habían invitado a ir a pescar. Él había ido a pedir el permiso, pero le dijo su padre, "No, tienes que agarrar el agua." Porque se hacía un licor especial en ese tiempo. Su padre tomaba mucho. Sigo leyendo. Mientras estaba sentado ahí junto al árbol, algo sucedió que nunca podré olvidar. Aparentemente oí como el viento soplando entre las hojas del árbol. Todos hemos visto eso, hermano, ¿no? Cuando sopla el viento fuerte, todos vemos cómo se mueven los árboles. Así está pasando allá. Dice, "Miré hacia arriba y no había ningún movimiento en las hojas. Esto está tremendo. Él miró hacia arriba y no miró ningún movimiento en las hojas. Tampoco dice había señal de viento. Era una tarde bastante quieta. Me retiré del árbol y al mirar hacia arriba noté que en cierto lugar había un remolino del tamaño de un barril. Arriba había un remolino al tamaño de un barril. El viento parecía estar soplando sobre las hojas de un sitio específico del árbol. El ruido se hacía más fuerte y de repente de en medio de este remolino, ahí está, hermano. Escuche esto. Salió una voz audible. Así como nosotros estamos hablándole. Salió una voz audible y me dijo, miren lo que le dijo esa voz. Nunca fumes. ¿Quién no ha fumado? ¿Quién no ha fumado? Ojalá que muchos de nosotros no lo hayamos hecho. Yo lo hice. Me arrepentí y no lo vuelvo a hacer. No lo he hecho otra vez. Miro a alguien fumar y oro por él. Porque si no se cuida, si no se cuida, ese humo va a causar cáncer en él y lo va a matar. De manera que es un privilegio. Jóvenes, escúchenme. Si alguien les ofrece un cigarrillo, no lo acepté. Si alguien le ofrece una pilorita chiquita, está mu chiquita. Le dice, "No te va a hacer nada. No la prueben y la pongan en su boca porque hay unas piloritas tan chiquitas que te quitan la vida en segundos. Están tan fuertes las drogas que se están haciendo hoy. No acepten por ningún motivo eso. Siga siendo su amigo si quiere, siga siendo su amiga si quiere, pero que ella sepa que usted no participa de esas cosas y van a dejar de ofrecerle. Dice la voz vino y le dijo, "Nunca fumes, ni bebas, ni en ninguna manera deshonres tu cuerpo. Alabado sea el nombre del Señor. Porque tengo una obra para ti cuando tengas mayor edad, porque tengo una obra para ti cuando cuando tengas mayor edad. Alabado sea el nombre de nuestro Señor. Hermanos, entonces ahora voy a la página 12. Dice así, de esta manera. Debido a esta forma tan rara de Dios tratar conmigo, nunca pude beber ni fumar. Yo le digo, "Gloria a Dios." Y si ustedes, hermanas y hermanos, no han fumado ni han tomado, yo le digo en esta mañana, "Gloria a Dios." Amén. No lo haga, hermano. Aquellos que lo hicieron están arrepentidos. Escuchamos a nuestro hermano Iván, escuchamos los testimonios que hemos oído de aquí. Yo alabo a Dios en esta mañana por el hermano Iván, porque venció, porque triunfó y aquí está atrás ayudando. Dios bendiga a nuestro hermano. Pero muchos lo hicieron. Muchos sí lo probaron. Pero, ¿qué dice aquí? Debido a esta forma tan rara de Dios tratar conmigo, nunca pude beber ni fumar. Ahí le va. Recuerdo una vez que iba al río con mi padre y otro hombre amigo de mi padre. Ellos me ofrecieron un trago de whisky. La tentación va a estar allí. Le han ofrecido a usted un trago de whisky. Qué bueno que no. Pero hay algunos que sin duda sí le han ofrecido eso. En la construcción en Denver, yo trabajaba por la Unión y fue con fui con una compañía que el mayordomo vino conmigo y me dijo, "Juanito Juanito, a las meras 3 de la tarde, eh, a las meras 3 de la tarde, toma 50, compra lo que alcances de cerveza. Porque a las 3:30 cuando salemos todos, quiero que todos se queden a tomarse una cerveza todos aquí. Era nuevo, llegué nuevo, fui a la tienda, hice lo que él me dijo y se las traje. Y cuando se las traje, ya iban a ser las 3:30 y le dije, "Señor Carl, eh, me voy. Y yo no le hago a eso. Yo no tomo, soy un predicador. Y me dijo, "Gracias, me saludó." Y me dijo, "Gracias, te puedes ir. Pero el siguiente viernes me dio el mismo dinero. Haz la misma compra, pero estás seguro que compras un seis de Pepsi y no te vas a ir hasta que no te las tomes con nosotros. Me da gusto porque ahora me está dando algo que sí tomo. Me está dando para comprar una Pepsi, hermano. Me quedé, me tomé una Pepsi con ellos. Luego le dije a Dios y me fui. Esa compañía me trató de maravilla por 5 años. Dios bendiga a todos ustedes cuando se paran por lo que es la verdad. Pero cuando caés, cuando caes, cuando la tomas, cuando la llevas a tus labios, cuando te la terminas, cuando estás con ese cigarro, cuando estás diciendo mentiras, cuando estás diciendo malas palabras, cuando estás haciendo algo que no debes de hacer. Hermanos y hermanas, por favor, despertemos. Démosle la honra y la gloria a Dios porque él nos ha cuidado y nos va a cuidar. A su nombre la gloria. Sigo adelante. Pero ellos me ofrecieron un trajo de whisky y como yo quería obtener favor con este hombre para que me prestara un bote para ir a pescar. Dice, "Acepté el trago." ¿Qué está diciendo el hermano Branam? Acepté el trago. Sigo leyendo. Acepté el trago. Pero tan positivo como este hombre. Pero tan positivo como le hablo, volví a oír ese extraño sonido como de un viento agitando las hojas, mirando alrededor y no viendo señal de que estuviera soplando el viento. Volví a llevar la botella a mis labios nuevamente. Este es el hermano Bran diciendo, "Volví a llevar la botella en mis labios otra vez, pero hay una distancia para llevarla a sus labios. Hay una distancia." Escuchemos lo que sigue diciendo. Cuando de repente oí aquel ruido, pero esta vez más fuerte, el temor se apoderó de mí. Como en otras ocasiones tiré la botella y salí corriendo mientras mi padre me llamaba un niño afeminado. Por eso tuvo que pasar el hermano Bram. Su mismo padre le dijo, "Eres un niño afeminado. No es triste eso. Pero no es Dios cuidando a su hijo. Él lo quiso hacer, pero ese viento soplando, su nombre la gloria, dice, "Me llamó un niñito afemiado, su padre." Por eso les digo, hermanos, cuando hablen con sus hijos, no les digan algo así, porque ellos se van a acordar de lo que usted les dijo y 30 años después se lo van a recordar. Piensas que ya se me olvidó, pero todavía me acuerdo cuando me nombraste y me dijiste, que eso no les pase, por favor, hermanos. A su nombre es la gloria. dice, "Oh, oh, cuánto me dolió eso. Más tarde volví a ser llamado de igual forma por una amiga mía." ¿Qué acabé de decirles? Cuando un amigo le ofrezca algo, yo les dije, "No lo acepta." Aquí está él dándonos otro ejemplo, casi igual, casi parecido. Dice, "Oh, cuánto me dolió eso." Se fija, "Oh," dice, "cuánto me dolió eso, que su padre le haya llamado un afeminado, porque él no era un afeminado. Él era el profeta de Dios de este siglo XX. Él era Malaquías 4:5, pero Dios lo estaba cuidando para mostrarnos a nosotros que ahí venía un claro ejemplo para aquellos que quieren un ministerio, para aquellos que desean ser ministros, para aquellos que desean ser parte del quintole ministerio. Alabado sea el nombre del Señor. Recuerde, una cosa es el perdón de pecados. Otra cosa es el ministerio. Oh, dice, cuánto me dolió eso. Más tarde volví a ser llamado de igual forma por una amiga mía cuando le dije que no fumaba. Déj le doy este testimonio. En el trabajo ya saben que soy un ministro. Un mayordomo de nuestro trabajo me llamó. Y yo invité al hermano Marcos para que fuera conmigo a orar por el hijo de este mayordomo de mi compañía. Gracias, hermano Marcos, por haber ido. Se acuerda mucho de eso. Y la razón por la que cual fuimos es porque ellos saben que soy un ministro. Pero hay veces que se juntan muchos y dicen, "Juanito, Juanito, tú no tomas, tú no fumas, tú no andas por ahí en las noches, tú no dices malas palabras, no te no te oímos decir malas palabras y es raro verte enojado. Si no, si no haces estas cosas, mejor muérete." Así lo dicen mis amigos, así me lo dicen a mí. Mejor muérete. ¿Por qué me dicen eso, hermanos? Porque según ellos no estoy disfrutando la vida. Si esa es vida, yo no quiero nada con esa vida. Mi vida es Jesucristo. Mi vida son los viajes a la misión. Mi vida es ministrando la red. Mi vida es tirar la red, tomar esa red cuando sale, cuando vienen al altar, cuando se rinden a Dios, cuando confiesan a Jesús como su Señor y Salvador, cuando se bautizan en agua, cuando reciben el bautismo del Espíritu Santo. Esa para mí es vida, lo demás no lo es. Lo demás no lo es. Alabado sea el nombre del Señor. Tenemos un poquito más de tiempo. A su nombre gloria. Oh, cuánto me dolió eso. Más tarde volví a ser llamado de igual forma por una amiga mía. Les dije lo que mis amigos me dicen a mí cuando le dije que no fumaba. Airado por su burla, se enojó el hermano Branham. Tomé un cigarrillo en mi mano y lo iba a prender para fumar de todas formas. Cuando nuevamente fui sorprendido por ese familiar sonido, lo que hizo que tirar el cigarrillo al piso y saliera corriendo, llorando, porque yo no podía ser igual que los demás muchachos. Al mismo tiempo, las burlas de mis compañeros retumbaban en mis oídos mientras corriendo me alejaba de aquel sitio. Entonces, hermanos, él pasó por lo mismo que usted y yo pasamos, pero él no lo aceptó. Quizás nosotros sí, pero por eso vinimos al altar y estamos arrepentidos. Y si alguien no lo ha hecho, esta mañana puede correr, puede pasar y él le puede quitar ese, él le puede quitar ese, ese deseo. Estoy seguro con todo mi corazón, siendo un pequeño niño, el hermano Bran. Ahora, abran sus Biblias conmigo a Primera de Samuel y vamos a terminar ahí. No terminé, pero vamos a a terminar, yo pienso ahí. Primera de Samuel, capítulo 1. Y tan solamente se lo voy a narrar, voy a leer solamente lo que quiero leer. En el capítulo un usted se fija quién fue la madre de Samuel y quién fue el padre de Samuel. Eh, en el capítulo 2, eh, en el capítulo 1, perdón, del verso 10 al verso 19, ella le hace un pedido a Jehová Dios. Ella no podía tener familia, ella no podía tener hijos. ¿En quién estaría el problema? en su esposo el Cana o en ella, pero no podían tener familia. Pero ella fue al templo, una creyente, bendito sea el nombre del Señor, una creyente fue al templo y ahí le hizo una promesa a Jehová Dios. Y esto fue lo que ella le pidió a Jehová Dios. Si tú me concedes un niño, note, con nosotros se sentaba una hermana aquí enfrente. Todos la conocen. Ella le pidió a Dios una niña. Antes de saber, ella fue a Dios y le pidió una niña. Muchos saben a quién me refiero. Si no saben, pregúntenme allí afuera. Ella le pidió a Dios una niña y Dios le concedió una niña. Vamos nombre del Señor. Entonces, en nuestros medios también se manifiesta Jehová. En nuestras hermanas también se manifiesta Jehová de los ejércitos. Una hermana le pidió a Dios una niña y Dios le concedió una niña. Bendito el nombre del Señor. Si tú me concedes un niño, si me concedes un hijo, yo te lo voy a dedicar a ti toda su vida. Y cuando usted le pide a Dios algo, cuídese porque Dios se lo concede. Hubo un ministro que fue a Dios y pidió una bicicleta y Dios le concedió una bicicleta y dijo, "Ay, ¿por qué el Señor no me dio un carro mejor?" Él pidió una bicicleta y el Señor vino y le dio una bicicleta. Cuando Dios a mí me concedió una bicicleta, yo era el hombre más feliz de la tierra, hermano. Iba a visitar a las hermanas, a los hermanos, a los jóvenes. Tremenda esa bicicleta. 250 pesos mexicanos de aquellos pesos. contentísimo por mi bicicleta. Luego la organización me compró una motocicleta. Ahí iba, ahí iba. Nada más que en lo que yo iba, me llegó el mensaje de la hora y en vez de seguir para arriba, salí para abajo. Me corrieron de la iglesia. Y no solamente eso, cuando lleva yo para fuera, después de darle las gracias por todo, por la casa donde vivía, por el salario que me daban, por la motocicleta, por todo, pero eso que yo he aceptado ahora es algo que no puedo negar. A su nombre la gloria. Yo siempre he sido un joven pobre. Yo anduve en las calles, es donde se me hacía noche y me dormía, me iba a la estación de autobuses y ahí agarraba el mejor asiento y ahí me dormía. Esperaba que el hombre tirara el cigarro para recoger la bachita. Sí, tuve un crecimiento en las calles. Yo sé lo que es sufrir. Yo sé lo que es no tener hogar, pero hoy estoy alegre y estoy contento porque Dios me dio lo mejor. A su nombre gloria y me da una iglesia en dónde venir a tener compañerismo con usted. ¿Qué más podemos pedirle a Dios? Todo lo que usted le pida, esté seguro que es lo que le está pidiendo. Y no lo dude. Créalo con todo su corazón. Si tú me concedes un hijo del verso 10 al verso 19, yo lo voy a dedicar, lo voy a traer al templo y aquí se va a quedar él. Del capítulo 2, Dios le concede un hijo y ella le pone por nombre Samuel. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Significa pedido de Dios. Bendito el Señor. A su nombre la gloria. Amén, hermanos. Luego nos vamos al verso 18. 218. Y el joven Samuel ministraba en la presencia de Jehová vestido de un efoso de lino. Están ahí, hermanos. Primer Samuel 2. Estoy en el verso 19. Sí. Y le hacía a su madre una túnica pequeña y se la traía cada año cuando subía con su marido para ofrecer el sacrificio acostumbrado. Y Elí, él era el sacerdote en ese tiempo, bendijo al Cana, el esposo, y a su mujer, diciendo, "Jehová te dé hijos de esta mujer en lugar del que pidió a Jehová." Y se volvieron a su casa. Entonces, Dios le dio uno, se llamó Samuel, pequeño, chiquito, lo llevó al templo y ahí lo dejó. Hermanos, cuando una madre lleva su único hijo, no es fácil deshacerse de su único hijo, pero ella cumplió la promesa que le pidió a Dios. Y Dios le concedió a ese hijo y lo llevó al templo y lo dejó en el templo. Quizás se fue llorando, pero es la promesa que ella había hecho y se la tuvo que cumplir a Jehová Dios. Dice 21. Y visitó Jehová a Ana y ella concibió. Escuchen esto, hermanos. Y dio a luz tres hijos y dos hijos. Y el joven Samuel crecía delante de Jehová. Tres hijos y dos hijas después que nació Samuel. Entonces tuvieron seis hijos. Se fija la bendición de Jehová. No te da uno. Te da más, hermano. Su nombre es la gloria. Qué hermoso es el Señor. Él cumple. Cuando usted le pide algo, él lo cumple. Su nombre la gloria. Y le dijo, y les dijo, "¿Por qué hacéis cosas semejas?" Oh, perdón, me pasé. Pero Elí era muy viejo y de todo lo que sus hijos hacían con todo Israel, los hijos del sacerdote y cómo dormían con las mujeres que velaban a la puerta del tabernáculo de reunión. Bueno, déjeme más adelante y voy directamente al capítulo 3. ¿Por qué estoy leyendo esto? Porque casi estoy haciendo una comparación de el profeta Samuel siendo un pequeño niño. No era un joven grande, era un niño. Cuando vino y se quedó en el templo y ya ayudaba con las cosas del templo. Verso capítulo 3. El joven Samuel ministraba a Jehová. en presencia de Elí. Y la palabra de Jehová escaseaba en aquellos días y no había visión con frecuencia. Esta escritura la tomó el hermano Branham para predicar el mensaje, la voz de Dios en estos últimos días. Y el hermano Branam dice en ese mensaje, así como la voz escaseaba en aquellos días, hoy también esa voz está escasando. No estamos alegres, hermanos. No estamos contentos de que Dios volvió a manifestarse otra vez y cuidó de un niño llamado William Marion Bran. le protegió hasta que tuvo la edad suficiente para recibir lo que él prometió. Tengo un trabajo para ti cuando seas de mayor. Lo vamos a dejar allí. Pueden pasar los músicos. Que Dios nos bendiga, que Dios nos ayude. Se me fue el tiempo. Sea con ustedes, hermanos. Pero recuerden, así como la voz de Dios escaseaba en aquel día, dijo el hermano Branaman, así también la voz de Dios está escaseando en estos últimos. Pero estamos contentos de que él nos envió una voz y le pusimos atención a esa voz y aquí estamos. ¿No están alegres? ¿No están contentos de que Dios le haya perdonado? Siéntase libre en esta mañana, hermano. Dios la ha perdonado. Dios le ha perdonado a usted que nos mira a través de la Biblia. Dios le ha perdonado. Si está enfermo, Dios lo va a sanar. Lo quiere sanar. Si está un poco desanimado, Dios lo puede animar para regresar al redil de Dios. No hay otra esperanza. Nuestra esperanza es Jesús de Nazaret. Su nombre es la gloria. Necesitas algo de Dios. Lo que tú necesites, él está aquí para concedértelo. Póngase de pie. Vamos a orar. Padre bendito, te damos gracias en esta gloriosa mañana por esa voz que tú nos permitiste reconocer en estos últimos días. Era tu voz usando un vaso, un vaso escogido desde su nacimiento. La historia dice que cuando él nació, por la única ventana que existía, se filtró una luz que dio a su cama, mostrándonos a nosotros que tú comenzaste a cuidarle desde que él era un bebé. Te damos gracias cómo agradecerte, Señor, por haberle cuidado. Sufrió. Sí, sufrió. Luchó. Sí, luchó, pero venció. Y te doy gracias en esta gloriosa mañana porque aquí hay muchos hermanos y hermanas que han sufrido pero han vencido. Aquí están en esta mañana. Permita, Señor, que si ellos tienen algo que no han podido vencer, que ellos en esta mañana, Señor, se lo dejen a usted aquí y con toda confianza le confiesen y le digan a usted, "No al predicador, no a nadie más, pero a usted, Señor, porque usted conoce nuestros corazones, que se lo puedan decir a usted. y que pueda usted venir en esta mañana y gracias padre. Derrame su presencia sobre todos nosotros. Estamos alegres, contentos y bendiga a sus hijas. Bendiga a sus hijos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Dios los bendiga. Yes. Amén. Dios les bendiga, hermanos. [Música] Como el siervo brama por las corrientes de las aguas, así clama por ti, oh Dios, el alma Mía, [Aplausos] mi alma tiene sed de Dios, del Dios y voy. Cuando vendré y me presentaré delante de Jehová, fueron mis lágrimas, mi pan de día y de noche, mientras me dicen todos los días, ¿dónde está tu Dios? Mi Dios está en el cielo azul. [Música] En lo profundo de los mares, ahí él está [Música] en las montañas. Y en las praderas [Música] en una flor, ahí él está. [Música] Como el siervo brama por las corrientes de las aguas. [Música] Así clama por ti, oh Dios, el alma mía. Mi alma tiene sed de Dios, el Dios vivo. vendré y me presentaré delante de Jehová. Fueron mis lágrimas, mi pan de día y de noche mientras me dices todos los días, ¿dónde está tu Dios? [Música] Dios está el cielo azul. En lo profundo de los mares, ahí él está en las montañas y en las praderas [Aplausos] en una flor ahí. Y él está. A ver, una vez más. Como el siervo brama por las corrientes de las aguas, [Música] así clama por ti, oh Dios, el alma mía. [Música] Mi alma tiene sed de Dios, de Dios vivo. Cuando vendré y me presentaré delante de Jehová, mis lágrimas, mi pan de día y de noche mientras me dicen todos los días, ¿dónde está tu Dios? [Música] Dios está en el cielo azul. En lo profundo de los mares, hay él está [Música] en las montañas y en las praderas en una flor. Ahí él está. Amén. Puede tomar su asiento, hermanos. ¿Cuántos le aman en esta mañana? Se lo cantamos. Si amarte significa entregarse a ti. Si amarte significa no. Si amarte es negarse a sí mismo. Se amarte es sentir tu excelsa paz. Quiero amarte, Señor, la paz excensa de tu amor. Quiero ser un instrumento [Música] en tu gloria y honor. En tu presencia me adoré. Que en tu gloria al hombre el corazón en que nada se intera [Música] y estorben esta bella relación. Quiero amarte, Señor, [Aplausos] sentir la paz excel. Quiero ser un instrumento que tú uses en tu gloria y tu presencia me [Música] que tu gloria alumbre corazón y que en estorbe esta bella relación. [Música] En la cruz del calvario fue clavado Jesús en todos mis pecados. [Música] Los honor mi Jesús, [Aplausos] el sacrificio Jesús hizo en la cruz por mí, por mí es prueba de su amor, [Música] pero poderoso obtener el precio de Jesús hizo la cruz por ti por mí es prueba de su amor que hoy podremos obtener. [Música] Ahora vivo según y con él moraré. Veniré para Cristo [Música] y con él reinaré. El sacrificio de Jesús hizo en la cruz por ti, por mí es prueba de su amor que hoy podemos obtener [Música] el sacrifio [Música] Jesús hizo en la cruz. Por ti, por mí es prueba de su amor que hoy podemos obtener. [Música] Señor, manifiesta tu poder. Haz que vuelvo a renacer en mi corazón. [Música] [Aplausos] Tú que hiciste los cielos y la tierra y diste paz y gozo a mi corazón, Señor. [Música] Dame más sabiduría [Aplausos] para que yo cada día pueda ser con alegría alabarte a ti, Señor. [Música] Jehová, bendito sea tu nombre. [Música] Tu nombre sea bendito y glorificado por la eternidad. [Música] Señor, eres tú. Mi protector. Gloria sea Salvador. por tu amor manifiesta [Música] su poder santificado [Música] para aquello postrado. Adore tus pies. Señor, [Música] dame más sabiduría [Música] para que yo cada día pueda con alegría alabarte a ti, Señor. [Música] Jehová, bendito sea tu nombre. [Música] [Aplausos] Tu nombre sea bendito y glorificado por la eternidad. [Música] Señor, eres tú mi redentor. Hoy te alabo, Salvador, por tu amor. Me imploro de tu misericordia para reinar en gloria. Divino Salvador. Señor, [Música] dame más sabiduría para que yo cada día puedas ir con alegría alabarte a ti, Señor. Jehová, bendito sea tu nombre. Tu nombre sea bendito y glorificado por la eternidad. Señor, [Música] dame más sabiduría [Música] para que yo cada día puedas ir con alegría alabarte a ti, Señor. [Música] Jehová, bendito sea tu nombre. [Música] Tu nombre sea bendito y glorificado por la eternidad. [Música] Cuánto gracias a Dios. Estuvo bonito el servicio, ¿verdad? Muy bonita predicación. Esperamos que se hayan gozado junto con nosotros. Ya vamos a estar siendo despedidos. Muchas gracias por su presencia. también en la audiencia invisible. Ah, solamente tenemos petición, un agradecimiento y misericordia de viaje. La petición es la hermana Trini Burboa pidi oración por la cuñada Lourdes Valdés Ramírez. Ella tiene neumenía y por dos semanas ha estado entubada en la unidad de cuidados intensivos. Que nuestro Dios la restaure su salud. Valderas Ramírez. [Música] Por favor, mantener en oración, por favor. Agradecimiento. La familia Chávez Mondragón agradece a todos por sus oraciones y muestra de amor de los hermanos del tabernáculo de Jericó durante tiempos difíciles. Mondragón misericordia de viaje. El hermano Yael pide por misericordia de viaje para él y su familia. por un viaje que están haciendo hoy mismo. Se pueden poner de pie, por favor, para despedir. [Música] Señor Jesucristo y Padre de la gloria, te damos gracias, Señor, por este día tan hermoso, Señor. Gracias por el predicador, Señor. Espero que haya quedado usted complacido, [Música] porque todo eso lo hacemos en su honor y su gloria, Señor, porque no hay un nombre como el de usted, Señor, el Señor Jesucristo, Señor. Y y todo lo que hacemos aquí lo hacemos en en el nombre del Señor Jesucristo. También te doy gracias por mis hermanos, Señor, que se hayan llevado un poco con ellos, Señor, de lo que se habló detrás de este púlpito, Señor. Sé con ellos. Ve con ellos, Señor. Guíalos en sus autos. que cada uno a donde quiera que vayan, Señor, protégelos con tu sangre, Señor. Te damos las gracias por este servicio. Te ponemos todas las cosas en tus manos y despídenos en paz, pero nunca de tu presencia. En el nombre del Señor Jesucristo, [Música] se pueden sentar, por favor. [Música] [Música] Venir a mí, dice Jesús, el buen Amigo, no tardes más. Ven como estás. Yo te recibo. [Música] Por ti sufrí, por ti morí. En toda la cruz, [Aplausos] mi corazón. Quebrado fue por darte la luz. [Música] Te salvaré, te guardaré de toda palma. [Música] Oye mi voz, sigue voz de mi camino. [Música] Cerca estoy. Te llamo hoy con voz de amor. Hoy seré por siempre. tu salvador. [Aplausos] Mi deuda pagó mi Salvador por redimirme sobre una cruz subida a Dios para salvarme. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] que tu tristeza, llanto y pesar, su paz me dio. Te salvaré, te guardaré. de toda maldad. Oye mi voz, sigue en voz de mi camino. [Música] Cerca estoy. Te llamo hoy con voz de amor. Ven a mí hoy, seré por siempre. tu salvador. En las tinieblas vagaba yo sin Jesucristo. Gordo a su voz, ciego a su amor. [Música] M.
