################################################################################
START OF FILE: 2025-05-03 - Testimonies of Bro. Joshua Alvarado & Ivan Yanez - Ivan Yanez, Joshua Alvarado.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-03
Title:   Testimonies of Bro. Joshua Alvarado & Ivan Yanez
Speaker: Ivan Yanez, Joshua Alvarado
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=js53tyEdPDI
========================================

[Música] Dios bendiga. Es bueno verlos de una vez más aquí en la casa del Señor. Si se pueden poner de pie para poner las manos del Señor, vamos a orar. Señor, Padre celestial, primeramente te queremos dar gracias por el día que los ha [Música] permitido y por traernos de nuevo aquí y estamos aquí con expectativa, [Música] Padre, para cantar estos himnos y cantos y alabarte. y para recibir algo de parte de tu vaso escogido. Lo puedes que caiga bendición a cada uno aquí presente y igual los unos que van en camino. En el nombre del Señor Jesucristo, abrimos este servicio. Amén. [Música] He paid a de he did not I a de I could not pay I needed someone to wash my sin And now I sing a brand new song. Amazing grace all day long. Christ Jesus a death that I could never pay. He paid the dead at Calvary. He cleans my soul and set me free. I'm glad that Jesus did all my sin. He I now can a brand new song. Amazing grace all day long. Christ [Música] Jesus that I could never you believe he's coming back for [Aplausos] you make back for me to eternally be glory to see him on that day. I then will sing a brand new song. Amazing grace all day long. [Música] Jesus puedear sus asientos. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Has hallado en Cristo buena salvación por la sangre que Cristo vertió. Toda la de tu corazón. Eres digo, en la sangre, oh Dios en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús. Oh, en su corazón que la nieve en la sangre. Oh, vive siempre al lado de tu salvador. Por la sangre que derramó del pecado eres siempre vencedor. Eres digno en la sangre. Eres limpio. Eres limpio. En la sangre, en la sangre de Cristo Jesús, en tu corazón más que la nieve. Eres la sangre. Are you wash in the blood in the soul cleansing blood of the [Música] land? Are your botles? Are they white? As are you watched in the blood of the lamb? Oh, have you been to Jesus for the cleansing power? Are you in the blood of the land? Are you fully trusting in his grace? This hour are you watched in the blood of the land? in the blood of [Música] the are your garment are you in the blood of [Música] Hay un mundo feliz más allá, donde moran los santos de luz. [Música] Santo eterno al bendito glorioso Jesús. [Música] En el mundo feliz reinaremos por nuestro Señor. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. [Música] Cantaremos con gozo a Jesús, al cordero que nos rescató y con sangre vertida en la [Música] cruz los pecados del mundo quitó en el Mundo feliz. Reinaremos con nuestro [Música] Señor. En el mundo feliz reinaremos con nuestro Señor. [Música] by and by we shall meet on beautiful show in the sweet by and by we shall me on the [Música] Porque no pueden dar una aplauso al Señor Jesucristo. Es tan bueno con nosotros y estamos aquí para adorar, para darle gracias. [Música] Amén. Y te queremos dar la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó. [Música] más. Vamos a leer unas peticiones que tenemos aquí para misericordias de [Música] viaje. Si por favor pueden mantener en oración al hermano Víctor Chávez, Señor, y su esposa también al hermano Marcos Santana Junior y su esposa que que viajarán el a Juárez México este fin de semana. [Música] y para petición secreta, nuestro hermano Marcos [Música] Santana. Igual igualmente vamos a orar por los ofrendas y diezmos. ¿Y cuántos tienen una necesidad esta noche? Yo creo que todo mano necesita ser [Música] levantada. Como dicen, la iglesia es un hospital. Y si no estás enfermo, ¿por qué estás aquí? Y yo creo que cada uno tenemos una necesidad. Y si lo más lo podemos confesar al Señor. Señor, Padre celestial, estamos aquí en tu trono de misericordia. Te queremos pedir por perdón, por pecado que una iniquidad que hemos delante de tus ojos, que lo aplicamos abajo de la sangre. Ese ungimiento malo o enfermedad que está aquí en esta noche, lo mandamos lejos en el nombre que es sobre todo nombre. Ese es el nombre del Señor Jesucristo y con ese nombre todo el infierno tiembla. Ponemos estas peticiones en tus manos. conoces los corazones de tus hijos y pedimos por los unos con los manos levantadas. conoces la necesidad, igualmente las peticiones y las ofrendas y diezmos y que sea por una buena causa en esta noche para tu reino. Te ponemos todo esto en tus manos en el precioso nombre de nuestro Salvador, Señor Jesucristo. Amén. [Música] I'm rejoicing night and day as I walk the pilgrim way. The hands of God and my life I see and the reason of my place. Yes. The secret of all this that the comforter abide with me. He abide He abide. Hallelujah. He abide. with [Música] me and day as I walk the narrow for the [Música] comforter with me. Once my heart was full on sin, once I had no peace within till I heard how Jesus died upon that tree. Then I fell down at his feet and there came a so sweet. Now the comforter ab with [Música] me. He ab He [Música] abelujah he ab with me rejoicing and day as I walk the narrow way for the comforter. with me. He abide [Música] abel abid with me. I'm rejoicing night and day as I walk away. [Música] Hos llegado al punto del servicio de recibir el porción que Dios los ha permitido de recibir. pueden poner de pie juntamente conmigo mientras cantamos este [Música] himno. Y como se enteraron, es día de testimonio esta noche y es bueno de oír lo que Dios hace en un individual, en las buenas y en las malas malas, cómo trabaja. Y si estoy correcto, son dos testimonios. Nuestro primer hermano va a ser nuestro hermano Josué Alvarado. Y mientras pase el hermano, vamos a cantar este canto. Amén. Si te sientes triste, sin [Música] consuelo, luz ya no hay. Si te sientes que te vas a ahogar, levanta tus manos. [Música] Gloria a Dios. Y gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió por mí. Por ti gloria a Dios por los tiempos malos sios no hubiera [Música] tiempo sin el pan con la gloria a Dios. Si tú necesitas un amigo, ven a Cristo, él es su amigo. [Música] [Aplausos] fiel y él [Aplausos] nunca nunca te dejará y clama a él y volerá y gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo, que murió por [Música] mí, por ti. Gloria a Dios por los vientos [Música] malos. Ellos no hubieran tiempos buenos. y paz con la gloria a Dios. [Música] Estoy acostumbrado al sostener el micrófono, pero todos me pueden oír [Música] y estoy contento de poder estar aquí el día de hoy. Estoy aquí para dar testimonio de lo que el Señor ha hecho en mi vida. Antes hay que meternos en esto, vamos a orar, si pueden inclinar su rostro. Señor, Padre celestial, Señor Jesús, venimos con confianza delante de ti, delante de tu trono de misericordia, Señor, bajo la sangre de Jesucristo. Y estamos tan agradecidos, Señor Jesús, por ese sacrificio que diste, que cubre nuestros pecados. cubre los pecados del mundo. Tu gracia, Señor Jesús, y cuánto te amamos. Y Señor Jesús, ponemos este servicio en tus manos [Música] y tú toma control de esta escena. Te amo y te doy las gracias y yo ruego en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Mientras lo tengo, los tengo de pie, quiero leer una escritura. Si vamos al libro de Efesios, iremos a Efesios el capítulo 2, versículos 4 al 9. [Música] Y si dicen amén cuando ya lo tienen. Y la escritura dice lo siguiente, pero Dios que es rico en misericordia por su gran amor con que nos amó. Aún estando nosotros muertos en pecados, nos dio vida juntamente con Cristo. Por gracia sois salvos y juntamente con él nos resucitó y asimismo nos hizo sentar en lugares celestiales con Cristo Jesús. [Música] Para mostrar en los siglos venideros las abundantes riquezas de su gracia. en su bondad para con nosotros en Cristo Jesús. Porque por gracia sois salvos por medio de la fe y eso no de vosotros, pues es don de [Música] Dios. No por obras para que nadie se glorie. Pueden sentar. [Música] Ahora yo soy un poco diferente. Entonces, si lo ven un poco de una manera diferente, estoy tratando de usar todas las escrituras y citas que puedo. Aquí tengo todas mis notas y voy a intentar de abrirles mi corazón. más para llegar a estar cómodo, quiero leer otra escritura. Se encuentra en Primera de Corintios, Primera de Corintios 13, el versículo 8. Y de hecho voy a comenzar desde el versículo 4. Primera de Corintios 13:4. El amor es sufrido, es benigno. El amor no tiene envidia. El amor no es ancioso, no se envanece. Entonces, hablando de la gracia en esta noche, es de lo único que puedo hablar siendo indigno, sabiendo que no soy digno. And then reading this right here, I'm going to keep reading. Does not behave itself unseily seek her [Música] own. Y y seguiré leyendo donde dice, "No hace nada indebido, no busca lo suyo, no se irrita, no guarda rencor, no se goza de la injusticia, más se goza de la verdad. El amor nunca deja de ser, pero las profecías acabarán y cesarán las lenguas y la ciencia acabará. Porque en parte conocemos y en parte profetizamos. Más cuando venga lo perfecto, entonces lo que es en parte se acabará. Entonces, estas dos escrituras, la verdad, las he tenido en mi corazón. Quiero hablar acerca un poco de cómo es que yo fui bautizado como un niño. Quizás anteriormente ya lo he mencionado. Yo fui criado en el mensaje y hay un tiempo de la cual me recuerdo siendo muy joven y viendo que otras personas se bautizaban en la iglesia. Y yo decía, y yo decía, pues hay algo ahí, pero pues aún no me ha llegado la hora porque yo era muy joven, pero llegó el tiempo en mi vida, puedo decir que era como una voz o un sonido quizás, porque usted sabe cuando hay un sonido muy lejos es algo muy suave. Y yo cuando miraba que las personas se bautizaban, yo sentía que yo escuchaba algo, pero ese sonido llegó a ser más claro y más claro. Llegó al punto que se convirtió en una convicción y yo sabía que yo tenía que ser bautizado y tomé esa decisión. Tenía 19 años. y comencé mi caminata con el Señor. Puse ese fundamento de fe. Yo sin saberlo, n más de mi corazón, teniendo esa convicción, yo no sabía que estaba poniendo la base de fe. Fui bautizado en el nombre del Señor Jesucristo delante de una audiencia y quizás parezca ser algo muy sencillo, pero también es algo que uno hace. Entonces, para mí el ser bautizado, yo sé que no lo salva a uno, pero si es un acto de fe. Entonces, estoy tan agradecido que como joven yo tomé esa decisión. Mientras seguía la vida, yo caía, yo me distanciaba del Señor. Pero llegó el tiempo que yo necesitaba una experiencia con el Señor. Y yo siendo bautizado y luego oyendo la palabra, era otra vez otra convicción que yo tenía. Eh, uno puede oír esa voz, uno puede oír esa su propia convicción cuando un predicador predicaba y él no necesariamente hacía un llamado al altar, pero él predicaba. la salía la palabra de [Música] Dios y yo ya habiendo dando habiendo dado ese paso de fe, el ser bautizado, entonces la convicción era más fuerte. Entonces, una de mis primeras experiencias de la que me recuerdo fue en el campamento y fue llegó al punto de que esa voz, esa convicción en mí de ir al altar fue algo tan claro para mí, pero también a la vez era muy difícil no más de ir ahí. Aunque era difícil el ir ahí, pero lo hice y yo tomé otro paso de fe y yo comencé a tener una experiencia con el Señor, un peso se me fue quitado. Y esa experiencia cuando la tuve, yo sentí de que mis cargas se me fueron quitadas y yo fui liberado. Pero es un proceso, hermanos, es un proceso. Y yo fui creado en el mensaje y siempre he creído que el hermano Branham es el profeta de esta edad, pero también se requiere que yo me encuentre a mí mismo en las Escrituras. Si puedo regresar el versículo de Efesios, más bien voy a leer en Primera de Corintios, primera de Corintios 13. Voy a seguir leyendo de donde estaba leyendo y yo siempre he sentido de que hay algo aquí que me hablaba. Y podemos leer del versículo 9. Dice, "Porque en parte conocemos y en parte profetizamos." Dice, "Más cuando venga lo perfecto, entonces lo que es en parte se acabará." Cuando yo era niño, hablaba como niño, pensaba como niño, juzgaba como niño, mas cuando ya fui hombre, dejé lo que era de niño. Ahora vemos por espejo oscuramente. Más entonces veremos cara a cara. Ahora conozco en parte. Pero entonces conoceré como fui conocido y me gusta como dice en español. Dice en inglés que vemos a través un vidrio, pero ese vidrio en verdad es un espejo. Y yo siento que ese es el testimonio de mi vida. a través de los sinabores y sin saber quién yo era. Y sabe, la meta del enemigo es el engañarnos para que no nos demos cuenta de quiénes somos. Entonces, por una gran porción de mi vida, yo le hacía caso a esas mentiras. Y era que yo no sabía quién yo era, soy un hijo de Dios y no hay nada que pueda impedir la sangre de Jesucristo de cubrir mis pecados. Y yo oigo esto y yo sé que hay otra vida más allá de esa vida. dice que aquí en esta tierra en la cual vivimos no es algo real, no es la verdadera vida real que deseamos. Entonces, para mí es algo que con la cual yo puedo relacionar porque cuando fui joven fui bautizado, tuve experiencias y hubieron cambios en en mi vida, pero no es algo n más que ocurre una vez. Es algo que uno continuamente tiene que aplicar la sangre de Jesucristo en nuestras vidas. Y voy a leer esta cita del hermano Branham en el mensaje Dios guardando su palabra. Párrafo 91 dice heram, "Deberíamos estar desarrollándonos, el espíritu de Dios derramándose, no solamente un pequeño un pequeño borbotón, no un pequeño bautismo, sino bautismo tras bautismo. No una revelación que el justo por la fe vivirá. o santificación o los dones del espíritu, pero revelación tras revelación, poder tras poder y gloria tras gloria. Pues ya para este entonces deberíamos estar a tantas alturas listos para la traslación y nos encontramos retrasados en las cosas antiguas. y diciendo, pues seguimos retrocediendo, hay que ir hacia adelante. Y cuando yo fui joven, yo tuve mi experiencia y yo traté de vivir en base a esa sola experiencia, pero probablemente al siguiente día ya necesitaba una nueva experiencia. Es algo que uno constantemente busca al Señor y no podemos buscar al Señor, pero él nos llama a través de nuestros sinsabores, a través de los problemas en nuestras vidas. Es él que nos muestra gracia. Y entonces yo amo tanto al Señor debido a su gracia. Y aquí tengo una escritura que les quiero encontrar leer en Hebreos se encuentra en Hebreos 4 el versículo 14 al 16. Para cortarlo. Voy a leer. Voy a leer el versículo 14. Por tanto, teniendo un gran sumo sacerdote que traspasó los cielos, Jesús, el Hijo de Dios, retengamos nuestra profesión. Porque no tenemos un sumo sacerdote que no que no pueda compadecerse de nuestras debilidades, sino uno que fue tentado en todo según nuestra semejanza, pero sin pecado. Acerquémonos pues confiadamente al trono de la gracia para alcanzar misericordia y hallar gracia para el oportuno socorro. Entonces, la gracia y el amor son la misma cosa. Dice el hermano Bram que son hermanas gemelas. Uno no puede recibir la gracia sin que el amor esté ahí. Y quiero seguir enfatizando en la gracia del Señor. Voy a leer esta escritura en Zacarías 4. Zacarías 46. Entonces respondió y me habló diciendo, "Esta es palabra de Jehová sobre Babel, que dice, no con ejército ni con fuerza, sino con mi espíritu, ha dicho Jehová de los ejércitos. ¿Quién eres tú, oh gran monte? Delante de Sorbabel será reducido a Yonura. Él sacará la primera piedra con aclamaciones de gracia, gracia a ella. Las manos de Sorbabel echarán el cimiento de esta casa y sus manos la acabarán y conocerás que Jehová de los ejércitos me envió a vosotros. Entonces, estoy tan agradecido que he puesto ese fundamento de fe en mi vida, siendo un joven, con el amor en en la vida de mi familia, la gracia en la cual él me ha colocado al ponerme en una familia que conoce el mensaje. Y nosotros tenemos que construir un templo, el templo del Señor. El Señor nos ve desnudos. No hay nada que podamos ocultarle. Aunque vivamos nuestras vidas, el Señor sabe cómo es que estamos edificando nuestro templo. Entonces, para mí, yo quiero edificar un templo para el Señor para en la que él pueda morar. ¿Y qué tan grande es eso? Dios no mora en los templos hechos por manos humanas. Entonces, es la gracia de Dios en nuestras vidas, que nos permite el ser perfecto de caminar con el Señor. ¿Sabe el hermano Branham? Él nos trajo este mensaje. Lo voy a parafrasear aquí. Él aquí está predicando cómo es que él siempre predicó en contra de las organizaciones y me encanta cómo es que lo dice aquí. dice, "Yo no estoy aquí para edificar un templo. Estoy aquí para apuntarlos a Jesucristo. Y el hermano Brah relata el espíritu del Señor como si fuera un pequeño botón." dice, "Cuando usted tomó esa decisión, eh, ese acto de fe, esa es una pequeña luz como el tamaño de un botón." Y él dice que ese esa lucecita entra para hacer que uno desista de hacer lo que es incorrecto. Ahora, si usted puede quitar toda la malicia y la envidia y la contienda e incredulidad, si lo quita ese pequeño botón, esa luz y el poder de Dios va a seguir creciendo y creciendo y creciendo y creciendo, echando o expulsando la incredulidad. Y uno no lo hace por medio de las exhortaciones, un ejercicio corporal. Uno lo hace a través de una vida santificada y limpia, que el Espíritu Santo pueda moverse. Lo pude captar algo de ello en un lugar, no hace mucho tiempo. Gloria a Dios. Entonces, esta gracia que ha entrado mi vida es la única razón por la cual yo me encuentro aquí siendo indigno. No hay nada que yo pueda decir en mi vida que yo hice algo para merecer la gracia, no mi familia, nada. Y no es algo de yo mismo. El Señor simplemente me escogió. Y yo creo que yo el tener la capacidad de identificarme como un hijo de Dios es lo que yo necesito en mi vida. Hay tantas cosas que están pasando que es algo tan fácil simplemente apartarse del Señor. Tantas ideas, tantas diferentes cosas. No nos queda mucho tiempo. No es mi intención el meterles miedo. Pero, ¿qué es lo que el Señor está obrando en su vida? más te encuentras pasando por el ritmo de su día. ¿Sientes que estás bien si no tienes al Señor completamente en tu corazón? Estas son las convicciones que vienen a mi corazón y yo me siento perdido sin el Señor. Entonces, la gracia de Dios en mi vida no tengo las palabras para ello, pero sí quiero contar un pequeño una pequeña historia. Eh, el hermano Branham habla acerca de ello en el mensaje de gracia. Él habla acerca de un rey que tenía un reino y él tuvo un hijo, un príncipe y su hijo un día vino una mala persona, vino esta persona y asesinó al hijo del rey y el rey Dice el hermano Ram que él consiguió cada uno de sus delegados a todos los que tenían poder para atrapar a este asesino. Y ellos hicieron su trabajo y pudieron hallar a ese asesino y lo encerraron. Y esa persona que era un asesino, que estaba ahí esperando, esperando por el día de su juicio. Y llegó el día, finalmente vino el rey y este asesino que esperaba el juicio, el rey lo miró. Se me olvida exactamente cómo es que pasó, pero ese signo, lo único que él quería decir es que él se arrepentía de por haber asesinado su hijo. Dice el rey que dice el hermano Brown que el rey salió y el rey dijo, "Suéltenlo si lo puedo resumir de esa manera." De hecho, él dijo, "Tráiganlo a mi casa. Él va ahora a vivir como mi hijo y ese soy yo ahí. Yo no soy digno del Señor, pero por alguna razón él dijo, "No, este aquí va a ser mi hijo. Esa es la gracia de Dios en mi vida. Nosotros nosotros somos culpables por asesinar o por la muerte de Jesucristo. Nosotros somos ese asesino. Yo soy esa persona, no literalmente, pero espiritualmente, porque el Señor nos llama a una vida más alta. No, el simplemente estar contentos con este mundo. Esto solamente es una prueba para nosotros. La vida aquí es como un espejo. Solo podemos ver nuestro reflejo, pero el ver nuestra nuestro verdadero ser, nadie nos ha visto. Nadie lo ha visto. Entonces, Dios, aunque ya hemos asesinado a su hijo, nos pone ahora en el lugar de su hijo Jesucristo, parte del Señor, su su corazón literal, su sangre cubre el mundo de pecado. Y espero que pudieran haber entendido este pequeño breve testimonio que les traje. Fue un enorme gozo para mí el poder leer y estudiar el mensaje y lo que resaltó más para mí fue la gracia de Dios. Entonces, déjeme decirles que ustedes deberían aplicar esa sangre en sus vidas cada día. Los invito a vivir una vida libre de la culpa y completamente sirviendo al Señor. Yo sé que no soy perfecto, pero encuentro la paz a través de nuestro Señor Jesucristo. Los amo a todos. [Música] Espero que pueden hacer una buena reflexión acerca de ustedes mismos. Yo sé que eso es lo que se requiere. Si hay un problema en su vida, ah, deben conocer que es por una razón y siempre es la gracia de Dios. ese problema que usted tiene, no más vaya con el Señor. Su gracia puede alcanzar hasta abajo, hasta lo más bajo. Y yo soy un testigo de eso. Y ahora vengo siendo libre de culpa bajo la sangre por su gracia. Así que les doy las gracias. Dios les bendiga y les amo. [Música] interpreter Mike oyen. Qué bueno que Dios tiene control de todo, ¿verdad? Ah, yo amo tanto a la tecnología, es algo muy bueno cuando Dios lo utiliza para humillarme. Supongo que ya no puedo huir. La última vez que di un testimonio completo, no puedo creer que voy a decir esto, pero fue hace unos 17 años atrás. Ya ha pasado algo de tiempo. Ah, ciertas cosas han pasado por la vida y supongo que ahora puedo tener la seguridad que yo sé que vive mi redentor. Yo sé que hay una sangre que puede perdonar y puede regresar a cualquiera que ha estado perdido. Ah, si no es mucha molestia, me gustaría hacer una breve oración. Si no es molestia, si se ponen de pie rápidamente para que puedan descansar también. Inclinamos nuestro rostro y cerremos los ojos. Padre celestial, estoy aquí en obediencia y supongo que así se sintió Jonás. Y Señor, sabemos que todas las cosas obran para bien para los que te aman. Y así, Padre, como tú guiaste a una zarigüeya al porche de la casa de tu profeta, para que reciba oración siendo una criatura sin alma. Y padre, yo te pido que tú me guíes a mí, que tú me uses, Señor. Ayúdeme ahora a hacerme a un lado y que tú puedas hablar en esta noche y que no sea el hombre, porque lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar y rápidamente vamos a ir a Proverbios 16, el versículo 3. Inmediatamente después iremos al versículo 25 y dice así: "Encomienda Jehová tus obras y tus pensamientos serán afrimados." El versículo 25, "Hay un camino que parece derecho al hombre, pero su fin es camino de muerte." Entonces, le damos gracias a Dios por su palabra. que nos da la vida, la revelación y la fuerza para seguir peleando. Y supongo que mi testimonio comienza cuando era un joven. Yo no conocí al Señor, no nací ni fui criado en el mensaje. Nadie de mi familia es de alguna iglesia del mensaje y provengo de una de un pequeño pueblo en México. Quizás solo la mitad o quizás nadie de ustedes han oído de ella. Pero en ese tiempo cuando me fui había una población de aproximadamente de 50,000 personas en la ciudad de de Aguaprieta, Sonora. Y venimos a los Estados Unidos probablemente en el año del 93. A mi familia, la verdad, no era religiosa. Posiblemente no más teníamos antiguas tradiciones católicas. Entonces, cuando yo crecía, no íbamos a la iglesia cuando yo tenía como 5 o 6 años. Entonces, yo no sabía mucho acerca del hermano Branham y mucho menos de Jesucristo. Ah, supongo que uno puede decir que yo era un don nadie y nadie en mi familia era un creyente. Entonces, para que nosotros oigamos algo acerca de un profeta, era algo extraordinario. Entonces, creo que la primera vez que fuimos a una convención o a un servicio del mensaje fue en el mes de noviembre del año 2001. Mi familia apenas comenzaba a ir a la iglesia con un vecino que teníamos. Entonces, él nos invitaba sin saber de que era el hermano Lalo que le estaba administrando aquel vecino nuestro. Y en ese tiempo asistíamos a una iglesia denominacional porque apenamos apenas teníamos ese deseo de querer oír de Dios. Entonces, cuando llegó el tiempo de al fin ser invitado a algunas de las convenciones de Phoenix, aún me recuerdo viendo la carpa en el estacionamiento. Y una de las cosas que sí me recuerdo es viendo las donas ahí en la mesa, porque mirábamos que había tantas personas que convivían alrededor de la comida. Ellos comenzaron a presentarse diciendo quién ellos eran, pero solamente llegó hasta ese punto. Y no para menospreciarlos, pero de la manera que nosotros íbamos a la iglesia era como un católico que n más iba los domingos. Eh, entonces íbamos a la iglesia, cuando se acababa el culto nos metíamos en el carro, nos íbamos a casa y ya cuando llegamos a la casa nos cambiamos y ya se terminaron todos nuestros deberes religiosos. Entonces, puedo relacionarme cuando comienza a hablar hermano Brano acerca de las personas denominacionales. ¿Cómo es que hay tantos que van al culto no más por una sesión de media hora? Ah, quizás ni siquiera una iglesia, pero una logia y van ahí para poder apaciguar su mente y su conciencia para que ya lo que queda del resto de la semana pueden ir a pecar. Y yo puedo decir de que yo me sentía como Caín. Yo me sentía muy bien, iba bien vestido, no estaba sucio cuando iba a la iglesia. Yo iba y oraba en el comienzo y por el resto de la semana yo estaba completamente bien. Entonces, ninguna de las cosas de leyendo el mensaje o leyendo la Biblia fue algo que me impactó. Entonces, en parte yo creo que eso en verdad me ayudó entonces nunca viví una doble vida de que yo iba a la iglesia y luego cuando salía de la iglesia iba a la escuela y vivió una divinidad diferente. Y cuando yo iba a la escuela, la gente me preguntaba de en qué religión me encuentro, qué es lo que yo creo. Yo me sentía tamban bien el solo contestarles que soy un cristiano, porque yo iba al culto los domingos, oraba en la enseñanza de la escuela dominical y luego por el resto de la semana yo estaba bien, pero luego el resto de la semana yo me portaba mal con los demás de mis amigos en la escuela. Pues entonces para mí no era algo malo. Mis padres no vivían la vida de creyentes del mensaje. Nunca solamente escuchábamos de Jesucristo, no sabíamos nada de un profeta. Hasta que llegó el día que mi papá se enfermó. Él en la época de los 90s él tomaba mucho y aún tengo esas esas memorias muy claras en mi mente. Yendo a la casa de mi tío, teniendo a todos los primos en el patio de afuera divirtiéndose sin ningún sin ninguna preocupación en el mundo. Hasta que finalmente llegó el día cuando él dejó de tomar. Pero yo no sabía que todo ese tiempo mi mis padres me lo escondían, que mi padre tenía cáncer del hígado y culminó al punto que me enteré a la edad de de 13, que él tenía cáncer y solamente le faltaban 6 meses de vivir, sin saber de que esa en verdad era la carnada que Dios estaba usando. para hacer que mi padre entrara a la iglesia, porque solamente era mi mamá que nos traía a la iglesia, mi padre nunca asistía. Hasta que llegó el día cuando Dios lo tuvo que echar sobre su lecho de muerte. Y sin saberlo, mi padre, de hecho, subía a una montaña y él oraba ahí. Y mientras nosotros nos encontrábamos en la iglesia, él iba y hacía su propia oración aparte y supongo que él tenía su propio tiempo a solas con Dios uno a uno. Y me me recuerda una historia que ilustra el hermano Bran del mensaje. Y desde ese tiempo, en el párrafo 87, quiero leerlo y comenzaremos en el 86. Dice, "Varones y mujeres, cuando usted se encuentra con Dios, usted es cambiado. Nosotros en esta noche tomamos nuestros votos del año nuevo y regresamos el siguiente día y lo rompemos. y luego el siguiente día lo rompemos. Pero lo que necesitamos hacer no es la resolución del año nuevo, sino de llegar a estar cara a cara con Dios y tener la vida eterna y nacer de su espíritu. Había en una ocasión un anciano y él no podía definir su decisión. El seguía a golpe sacándose eso. Y un día él allá en el campo, él se encóres él oraba, él ahí clavó la estaca y él dijo, "Que esto sirva como un memorial. Satanás, si vuelves a venir contra mí, te voy a señalar esta estaca y te voy a decir que aquí es donde yo me encontré con Dios y de aquí en adelante fue algo que fue concluido, es lo que necesitamos, quizás no una estaca allá en el campo, pero en algún lugar algú armario secreto en algún lugar y ahí es donde mi padre se encontró. Él llegó a estar uno a uno, si puedo decirlo así como lo hizo Moisés, tuvo que llegar cara a cara con su creador para llegar a saber qué es lo que él iba a hacer. Y cuando él tomó su decisión de venir a Cristo, vi la clase de impacto que eso tuvo en su vida. Ve, vi cómo es que lo sobrenatural comenzó a obrar en él y eso empezó a llamarme la atención y eso comenzó a interesarme sin saber que a la misma vez Dios también me estaba llamando a mí. Y después de eso también vinieron mis hermanos y hermanas. Yo vengo de una familia de tres varones y tres mujeres. Y ya cuando mi padre fue bautizado, ah, no sin darse cuenta que él comenzó a hablar en lenguas y él comenzó a meterse tanto en el espíritu que ni se recordaba él lo que él hacía. Y eso comenzó a atraer mi atención. Y eso comenzó a llamarme a mí y yo me dije a mí mismo, Dios, si tú eres real, si tú eres eres este Dios vivo, si tú eres este gran ser poderoso, entonces tú sabrás, ya sabrás lo que he hecho, ya sabrás lo que hice y me vas a decir qué es lo que yo hice. Entonces pasó el tiempo y sin darme cuenta yo comencé a sentir el poder sobrenatural. Yo comencé a sentir ese fuego del Espíritu Santo atrayéndome, llamándome a mí. individualmente y supongo que lo puedo relacionar con el hermano Branham cuando le dispararon. se encontraba en el hospital en su lecho de muerte, siendo solo un niño, y se encontraba cayéndose en los abismos del infierno. Y él miraba como es que había tanta gente llorando, sus rostros deformados. Entonces, en una noche del viernes después del culto juvenil, íbamos conduciendo para recoger a uno de mis hermanos mayores de su trabajo y esto fue después del culto y yo no sentí nada en la iglesia, no me arrepentí, no hice algo grande y luego de repente De repente comen a sentir un fuego a mi lado derecho y mi hermano que estaba sentado enseguida de mí y ese fuego comenzaba a calentarse y calentarse al punto que llegué a incomodarme tanto que yo comencé a orar por él. Yo no sé qué es lo que le pasaba en su vida, pero tan pronto comencé a cerrar mis ojos, si puedo decirlo así, entré en un trance y luego de repente comencé a ver diferentes llamas alrededor de mí. Yo miraba que habían personas que estaban llorando y clamando por ayuda. Y luego en un lado yo miraba que gente que tenían relaciones íntimas y yo miraba cómo es que ellos estaban quemando o ardiendo mientras estaban entrados en ese momento. Y luego ellos estaban primeramente gozándose, pero luego soltaban después un grito muy horrible y feo, al punto que ya no lo aguantaba y yo me asusté. Entonces comencé a orar aún más fuerte hasta que finalmente pude volver en sí y no podía creer cómo es que Dios me permitió ver algo así. Y ah también encontré leyendo las escrituras que Jesús primero fue al infierno antes de ir al cielo. En ese día en el Calvario, él primeramente tuvo que ir al punto más bajo para llegar a las puertas de Satanás, de arrebatarle las manos de sus manos y luego darle una una patada en el trasero y luego romperle el espinazo que él tenía sabiendo que los profetas no podían resistir la muerte hasta que llegó ese día. Estoy tan agradecido con Dios. Eso comenzó mi llamado y al fin me di cuenta que él en verdad es real, que él solamente me permitió esa pequeña cosa, esa pequeña probada y era todo lo que yo necesitaba para decir, "Señor, perdóname. He sido un pecador. Yo no te quise anteriormente en mi vida. Pero ahora que puedo ver que has compartido conmigo una porción de tu espíritu y me permitiste ver algo que mis ojos humanos no pueden comprender, Señor, gracias. Perdóname y por favor acéptame. Y lo hizo. Y después de eso comencé a tener experiencia tras experiencia con el Señor. Y si puedo decirlo así, comencé a desarrollar esa amistad con él. Yo miraba qué tan bueno él era conmigo, qué tan buen amigo él era, cuánto él me amaba, cuánto es que él quería compartir sus secretos más profundos que estaban escondidos en su Biblia y darme más de su Espíritu Santo. Y comencé a enamorarme de él. Y ese fundamento comenzó a edificarse, a llegar a ser amigos con Cristo, a tener comunión con Cristo, durmiéndose de noche con tanta paz de saber que tengo un amigo que a quien le importo. Solamente él tiene la tierra en sus manos y para también descubrir que él tiene todo planeta, estrella y luna y él puso cada uno de ellos en su posición precisamente para que pueda tener vida esta tierra. Si uno tan solo puede comprender qué tan grande él en verdad es. Y yo miraba como estos astronautas querían subir hacia la luna cuando yo tenía la edad de como 5 o 6 años de edad. Y yo en un día yo dije, "Yo quiero ser el primer mexicano que llegue a esa luna." Y pero me enteré que no pude por ciertas circunstancias. No nos vamos a meter muy profundo en esto. Pero mientras comencé a leer su palabra, yo encontré que voy más allá que cualquier luna, que voy más allá de cualquier Júpiter o planeta. que cualquier estrella que pueda ser hallada por algún telesócopio, por algún científico, que ni siquiera ningún linaje de Caín pueden encontrar la planeta más lejana que existe y de encontrar que Dios existe por encima de todo un de cada una de ellas y tan solo al mover su solo dedo le puede decir a un pequeño cohete que pase por la tierra, no más para que su hijo pueda asomarse hacia arriba y dice y decirle, "Recuérdate de mí, porque yo tengo todo bajo mis manos. Yo tengo todo bajo mi control y no hay nada que tú puedas hacer acerca de eso. No hay nada que usted puede hacer para huir de mí. O usted va a venir por las buenas o vas a venir por las malas. Ahí está pasa por estos grandes momentos. maravillosos con Dios. Y un día él toma esa decisión horrible de darle la darle la espalda. Fue uno de los peores errores que había cometido en toda mi vida porque permití que el comenzara a entrar y comenzara a trabajar en mi mente sin saber de un mensaje que tiene el nombre la batalla más grande jamás peleada. Y quiero leerlo del párrafo 67, si me lo ponen ahí arriba. Y dice así, dice, tiene que haber un lugar escogido y en esto hay un terreno mutuo, una tierra despoblada y ahí es donde ellos pelean en este lugar. No es que no más uno pelea por acá y uno acá abajo y uno corre por acá. Hay un frente de batalla donde se encuentran y prueban sus poderes, donde cada ejército está probando sus fuerzas contra el otro ejército, un lugar mutuo de enfrentamiento. Ahora, no se pierda de esto. Cuando esta gran batalla comenzó en la tierra, tenía que haber un lugar mutuo de enfrentamiento. Había que escogerse un lugar para que comenzara la batalla y en donde se librara la batalla. Y ese campo de batalla comenzó en la mente humana. Ahí es donde comienza la batalla. La mente humana fue escogida como lugar para la batalla en donde debía comenzar. Y es así porque las decisiones se toman en la mente, en la cabeza. Ahora, ellas no ellas no fueron iniciados por alguna organización, no comenzaron por alguna cuestión mecánica. El campo nunca comenzó allí. Por lo tanto, esa organización jamás jamás podrá realizar la obra de Dios. Pues el campo de batalla donde uno tiene que enfrentar a su enemigo está en la mente. Ustedes tienen que tomar su decisión. viene a ustedes. Entonces, yo no sabía que completamente que la batalla te tenía que comenzar mi mente. Ahora, recuerden, mi familia nunca vino de una iglesia del mensaje. Todo esto era algo nuevo para mí. Y luego tenía que ver y meterme a mi mente para saber cuál espíritu me decía la verdad y cuál me decía la mentira. Pero el pequeño Iván tomó la decisión de ir y a juntarse con sus amigos del mundo y parecía ser tan inocente. Entonces, un día yo iba a su casa y el siguiente día yo iba a la iglesia sin saber de que el ya tenía un pie metido en mi corazón. y tomó bastante tiempo para sacarlo de ahí. Comencé a tomar las decisiones equivocadas. Yo me yo me alejé, me fui del Señor porque comencé a creer que yo no tenía un testimonio. Yo no tenía esta gran cosa que yo le podía decir a las personas detrás del púlpito, sin saber que todo ese tiempo estaba procurando el protegerme, queriendo protegerme de las cosas mundanas. Y hermano, si usted llega a Cristo, usted recibe su Espíritu Santo. Sepan esto, que usted nunca será perdido, pero usted nunca va a poder salirse con la suya. Si vamos a Mateo 12:43, dice así, cuando el espíritu inmundo sale del hombre, anda por lugares secos buscando reposo. y no lo haya. Entonces dice, "Volveré a mi casa de donde salí." Y cuando llega la haya desocupada, barrida y adornada. Y Dios ya en ese tiempo había limpiado mi casa. La casa de mi corazón lo había adornado, la había hecho muy limpiecita para que él pueda entrar a a reposar ahí. Pero ya que los antiguos espíritus se habían ido y luego Iván decidió el darle la espalda al Señor y luego vamos a ver aquí después qué es lo que le pasó a Iván. Dice, "Entonces va y toma consigo otros siete espíritus peores que él y entrados morar moran ahí y el postrer estado de aquel hombre viene a ser peor que el primero." Así también acontecerá a esta mala generación. Entonces, las cosas que yo hacía antes de haberme de haber conocido a Cristo, estas cosas, de hecho eran más puras e inocentes. A comparación de lo que le pasó a Iván después, yo le di la espalda al Señor. Yo me recuerdo que yo era un niñito y yo había probado un poco de cerveza. Ay, hermano, está nombrando la cerveza del púlpito. Vamos a poner eso un lado por ahora. Pero cuando lo había probado era tan asqueroso que tuve que escupirlo y no podía el comprender o lograr entender que ese sabor volvería a entrar a mi boca. Entonces, después, después de que yo me fui y me alejé de Cristo, ahora no soy no estoy orgulloso de decir esto. Entonces el Iván comenzó a tomar cerveza. Ahora él estaba en un estado ahora peor que cuando él inicialmente conoció a Cristo, pero siendo que él era tan joven, la vida, la verdad no le importaba. Él tenía tanta energía, no se sentía enfermo, quizás se sentía un poco decaído o un poco enfermo después de esa noche de diversión. Pero luego la llegaba el siguiente día, se levantaba y él volvía a hacerlo otra vez. Y yo resulté que yo era un hipócrita. Ahora, mi amigo Jesús, que siempre estaba allá en una esquina esperándome, Iván llegaba a casa, lo miraba él ahí en una esquina y si no me comprenden, él miraba que su Biblia estaba en la esquina. Él miraba el mensaje en la mesa, pero él decía, pues sí, eso es la verdad, pero voy a hacer lo que se me antoja. Llegó el día cuando tuve que atenerme a las consecuencias, porque después de eso me encontré que estaba pasando por madrigueras más profundas y empecé a estudiar acerca de esos grupos de elitistas que controlan el mundo para decir, Y me meté me metí más profundo y profundo en eso para averiguar cuáles eran sus rituales, cómo funcionaban y llegó a ser tan malo o grave eso de que comencé a desarrollar una adicción a eso. Y yo me encontré que estaba prestándole atención a las cosas del viendo cuáles eran los rituales que él tenía, mirando cómo es que obraban sus ángeles o sus mensajeros, al punto que yo me me metí profundo y profundo en eso, al punto que empecé a a delirar o a perder mi mente cabal. Llegó el día cuando tuve que tomar la decisión o regreso a Cristo o voy a terminar estando en un manicomnio. Entonces también uno puede decir que llegó el día si yo acepto o la marca de la bestia o recibo el Espíritu Santo. Dios finalmente me trazó la línea de misericordia en la tierra y me dijo, "Esta es tu última oportunidad. ¿Vas a regresar? o vas a seguir por tus propios caminos. Y en medio de todo eso que yo andaba en el mundo, de hecho, me habían arrestado. Y no sé si alguno de ustedes han estado en un tribunal delante de un juez, pero para mí eso fue la primera vez que yo estaba delante de un juez y mis hermanos y hermanas, fue el peor, la peor sensación en mi vida. Mi padre estaba ahí acompañándome, pero cuando yo estaba delante del juez, le llamé a mi padre para que me acompañara y le dije, "Ven conmigo." Porque yo tenía tanto miedo, nunca había estado delante de un juez. El saber de que mi mi vida estaba en las manos de esta mujer, lo que ella decidía, yo iba a ir a la cárcel por años. o yo pudiera ser puesto en libertad. Y yo tenía tanta ansiedad que cuando lo llamé para que pasara, la juez de hecho me dijo a mí, "Tu papá no puede acompañarte, él es tu abogado o no." Tuve que contestar que no, porque él no era un abogado y llegué a la realización lo que será el juicio del trono blanco un día, porque allá uno no va a tener a su mamá o su papá. Ellos no pueden, ellos no pueden venir a salvarte, ellos no pueden venir a interceder por ti. Entonces llegué a encontrar que solamente hay un abogado, el cual es Jesucristo. Él vino a pagar mis pecados, aunque yo le di la espalda, aunque yo lo traicioné, aunque para él yo me convertí en un Judas y me sentí tan malo que él aún estaba dispuesto a volverme a recibir. Entonces, yo estando delante de de este juez, yo ya no tenía ningún control de lo que sería el resto de mi futuro. Fue la peor sensación que había experimentado aquí en esta tierra. Y resultó que fue que la juez comenzó a decir cuáles eran mis cargos y diciéndome la la cierta cantidad de tiempo que pasaría en la prisión o la multa. Y creo que la sentencia en total sería aproximadamente 3 a 5 años. Entonces yo me entró mucho miedo. Entonces yo resulté diciéndole, "Dios, pues si acepto este esta ofrecimiento que me hacen, ¿qué qué harás por mí?" Y la juez me mira y me dice, "Esto no es acerca de siendo un trato. Tú vas a recibir lo que yo decida." Y esa fue la peor sensación en toda mi vida que nunca quiero volver a experimentar. Si eso fue aquí en lo natural, entonces no quiero tener la misma sensación cuando lleguemos hasta el cielo y luego me dé cuenta que mi nombre no está en ese libro e ir delante de ese juez. Yo quiero que Jesús esté enseguida de mí. Si pueden ahora pasar los músicos y comiencen a tocar algo. Mi hermano, mi hermana, no sé por lo que usted pasa. Pero si usted está caminando con Cristo, sepan de que sí hay una solución para su problema. No hay necesidad que usted se vaya al mundo. No hay necesidad que usted vaya a probar del mundo. Si como se dice, si usted no ha hecho nada en el mundo, no se vaya a preocupar por eso. vaya a frustrarse de que usted tiene la necesidad de que tiene que ir a experimentar el mundo, porque usted ni siquiera sabe a lo que Dios te va a llamar en el futuro. Si él te está guardando, entonces usted guárdese a sí mismo. Dios puede hacer hasta cierto punto. Si se ponen de pie, por favor, si hay alguien que sienten que se han alejado de Dios, quizás usted ha estado caminando con él por 5 o 10 años, quizás 20 años, pero sientes de que lo dejaste atrás en algún lugar. Déjeme decirles, basado en mi experiencia, él nunca te va a desamparar, él nunca te va a abandonar, porque él dijo, "Yo estaré con vosotros, aún en vosotros, hasta el fin de la tierra." Inclinamos nuestro rostro. Si hay alguien que quiere volver a dedicar su vida o ni siquiera ha comenzado a dedicar su vida, pero quieren hacer eso en esta noche. El el mi hermano, el día de mañana no es algo que está garantizado. Yo tenía un [Música] amigo y esto sucedió recientemente. Quizás alguno de ustedes lo vieron. Yo crecí con ella. Ella por un tiempo era mi [Música] peluquera. Y ese domingo en la noche en la Pascua, el Señor la llamó. Ella estaba en un carro. Ella no tuvo control sobre [Música] ello. Su vida se encontraba en las manos del conductor. Ella solamente tenía alrededor de 34 [Música] años y el Señor la llamó a [Música] casa. No sabemos cuándo llegará ese día. [Música] No sabemos cuándo es que él nos va a pedir que le rindemos cuentas de lo que hemos hecho aquí en la tierra. Entonces, ¿por qué no en esta noche tomen esa decisión de servirle a él y aceptarlo a él como su salvador? Y no solamente como su salvador, pero como su Señor. Y usted puede ver cómo es que él está comenzando a obrar en su vida. Usted comienza a ver cómo es que él hace que cosas sucedan en su vida. Usted comienza a ver cómo es que él le da los deseos de su corazón. No hay nada que es demasiado poderoso para él. [Aplausos] Si él puede tener alineados a la luna y a las estrellas, ¿qué no puede tener en control la vida que usted [Música] tiene? Mientras oramos, hable con él. Hágale saber qué es lo que usted tiene malo. Hágale saber qué es lo que usted necesita. Nuestro Padre Celestial, te damos gracias por esta noche. Te damos gracias por esta vida que nos has dado, este mensaje, tu palabra, Señor, aquello que nos has dado a través de tu profeta. Ayúdanos, Señor, a no despreciarlo. [Música] Ruego por mis hermanos y hermanas, Señor, por los jóvenes que quizás nunca han tenido una [Música] experiencia y padre quizás esto parezca ser descortés hacia [Música] ellos, pero yo nunca pediría algo por la cual antes yo no he pasado. Así que en esta noche, Señor, humildemente, yo te permito que no les permitas que tengan paz, no les permitas que tengan gozo hasta que estén bien contigo, hasta que han dedicado su vida a ti y te han aceptado y que ellos puedan recibir el bautismo del Espíritu Santo. Colocamos a cada uno en tus manos y te pedimos por todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Aing grace shall always be my song of praise for it was grace [Música] above my liberty. I do not know just why he came to love me. He beyond my thoughts and saw my need. I shall forever my eyes to [Música] Calvary to view the cross where Jesus die for me. How [Aplausos] marvel the grace that my falling soul. He be my fault and my need. Amazing [Aplausos] grace that save me from the sin and sh to draw me close and keep me back. [Música] for mer all praise all glory to his name if not for him i the word of I shall forever lift my eyes to [Música] Calvary to view the cross where Jesus for me. How marvelous the grace that come my calling soul. He be [Música] my moment. [Música] que las palabras no lo alcanzan para decirte lo que siento. Querido Salvador, hay momento que las palabras no lo alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. [Aplausos] Te agradezco por todo lo que ha [Música] hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. Te [Música] [Aplausos] agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que [Música] haces y todo lo que [Música] ha. Dios les bendiga, hermanos. Saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. En esta ocasión estamos por llevar a cabo el bautismo en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Ah, vemos aquí a nuestro hermano Enrique, eh, él ha tomado la decisión. de ser bautizado. Él ya tiene ya varios años del conocimiento de la palabra y ahora el Señor ha tocado su corazón. Para cada uno, Dios tiene un tiempo y ahora eh ha sido su día y damos gracias a Dios por ello, que él ha tomado la decisión, la mejor decisión de su vida es es aceptar al Señor como su Señor Y esperamos que Dios le siga ayudando de igual manera como ha sido con nosotros. Ah, puedes [Música] poner hermano Enrique Vázquez. Brother Enrique Vázquez, Enrique Vázquez Robles, Enrique Vázquez Robles, yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para perdón y remisión de tus pecados y el Señor te dará el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. [Música] [Aplausos] [Música] Hay momento que las palabras no alcanzan para decirte lo que [Música] Siento querido Salvador, hay momento que las palabras no alcanzan para decirte lo que siento, queridos. Salvador, te agradezco por todo lo que ha hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. Te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que [Música] hará y todo lo que hará [Música] Tenemos un un nuevo bautismo, otro bautismo. Eh, Dios está añadiendo a todos aquellos que él ha llamado. Como dice ahí en el libro de Hechos, porque la promesa es para vosotros y para todos aquellos que el Señor llamar y el Señor sigue llamando. Y esta en esta ocasión tenemos aquí nuestra hermana, hermana Rina. [Música] Y quisiera leer una escritura. Se lee en en primera de Pedro 2, eh perdón 3 21 a la figura de la cual el bautismo que ahora corresponde nos salva, no quitando las inmundicias de la carne, sino como una demanda de una buena conciencia delante de Dios por la resurrección. Esto es un símbolo. El agua no los quita los pecados, pero sí es un reconocimiento que por medio de este mandato de que Dios nos ha [Música] dejado, Dios lo toma en cuenta y rogamos a Dios por la vida de ellos, que como así como a nosotros nos ha ayudado, a ellos también los ayudará. Vamos a orar antes de de hacer este bautismo. Padre celestial, presentamos aquí a nuestra hermana Rina, Señor, pidiendo, Señor, de tu misericordia, de tu gracia, que tú abras camino delante de ella. Que nada de este mundo, Señor, la pueda apartar de tu amor. De igual manera nuestro hermano que acaba de ser bautizado también, Señor, que tú seas que le des la [Música] sabiduría. Los ponemos en tus manos, Señor, que tu Espíritu Santo sea cada día con ellos. En el nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. Amén. Hermana, ¿puedes poner? [Música] Hermana, yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para perdón y remisión de tus pecados y el Señor te dará el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Grande es tu nombre, oh Cristo Jesús, con tu amor ya me diste la luz al morir. en [Música] largo. Siento en mi vida un cambio feliz. ¿Qué palabras no pueden decir tu amor en mí? No quiero apartarme de tu lado. Dame más fuerza para servirte. Mi vida en cuerpo hasta tus manos. Puedes usarla, mi Señor. Cristo contemplé el sacrificio en la cruz y le llanto brotad en mi ser. Oh, qué mi es tu [Música] amor. Nunca he podido apargarte, Señor. Más mi vida en tus manos está gualada con tu luz. Yo quiero siempre estar a tu lado. Dame más fuerza para servirte. Mi vida, cuerpo, de a tus manos puedes usarla, mi Señor. Siento en mi vida un cambio feliz. ¿Qué palabras no pueden decir? Como en mí, como Jesus Christ's [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesus the line. Tell him what you want. Jesus on the main line tell what you want. Jesus on the main line tell what you want. Jesus main line now. If you want the Holy Ghost tell what you want. If you want the Holy Ghost tell what you want. If you want the Holy Ghost, tell them what you want. Jesus my life. Do Lord. Oh do Lord, oh do you remember me? Do Lord. Oh do Lord. Oh do you remember me? Do Lord. Oh do Lord. Oh, do you remember me a way beyond the I hope glory that sign the sun I've got home and glory that I'm glory outside the sun away beyond the blue. I got my mind made up and I won't turn back cuuse I want to see my Jesus someday. I've got my mind made up and I won't turn back cuuse I want to see my Jesus someday. Good by world. I stay no longer with you. By pleasures of I stay no long with you. I made up the mind to go way in the rest of my life. I made of my mind I the rest of my life. Born born born again. Thank God I'm born again. Born, born born again. God born again. The water the blood. Thank God I'm born again. The water fear and the blood of again my mind made up and I won't turn back cuuse I want to see my Jesus someday. I've got my mind made up and I wish. [Música] [Música] Muy buenas noches, hermanos. [Música] Primero que nada, les queremos agradecer por acompañarnos en esta noche, nuestro servicio juvenil de este viernes. Espero se hayan gozado tanto como yo de estos hermosos testimonios de nuestros hermanos, que una vez más nos demuestran que que la misericordia y el amor de Dios no tiene límites, hermanos. No importa qué tan hundido esté uno en el mundo, hermano. Aún podemos ser salvados, Señor. Solo tenemos que aceptar ese ese grandioso salvavidas de misericordia. No le tenga miedo, hermano. No, no se quede en esa agua de tinieblas ahogarse. Señor, solo estre mano y acepte la la preciosa mano del Señor. Oh, aleluya, Señor. Vamos con los anuncios. Nuestro próximo servicio será este domingo 4 de mayo a las 10 a. Todos están cordialmente invitados. Espero verlos a cada uno de ustedes, hermanos. Por parte de peticiones, la hermana Marie Carmen pide oraciones para unos estudios médicos, que todo salga bien. [Música] La hermana Elena Silvas pide oración por la sanación de su yerno Fernando Flores, quien sufre de un derrame cerebral. [Música] Fernando [Música] suffinism. Que el Señor esté con tod una de estas peticiones, hermanos, porque la sanidad de Dios no tiene límites, hermanos. Cualquier cosa él la puede curar. Solo pongamos toda nuestra fe en sus manos. Eso es parte, eso es todo por parte de peticiones, pero el Señor siempre está abierto a las peticiones que tenemos en cada uno de nuestros corazones. Se pueden poner de pie, por favor, Señor. Vamos a orar para esperar al servicio. Tienen su rostro y cierren sus ojos, hermanos. Oh, Señor, gran Padre Celestial, estamos en esta noche, Señor, ante ti para pedir por estas peticiones, Señor, que usted vaya con cada una de las personas, Señor, que está necesitadas, Señor, de usted. Por favor, Señor, trae sanidad a todas estas personas, Señor, tanto física como espiritualmente, Padre. Porque siempre estamos hambrientos de ambas maneras, Padre. Ya nos diste un pequeño una pequeña probada de su misericordia y amor, Señor. Ahora estamos listos para el plato fuerte, Señor. Esa deliciosa comida espiritual, Señor. Y ese hermoso ese hermoso abrazo de sanidad, Señor, que solo puede dar, que solo usted puede dar, Señor. Ve con cada una de las personas aquí presentes en esta noche, Padre. Y de igual manera todos aquellos que nos ven a través de internet, Padre, usted ve con ellos a donde sea que estén, Padre, y permítales acompañarnos en nuestro próximo servicio, Padre. Pido por cada una de las personas aquí, Señor, por cada uno de los hermosos testimonios que tuvimos esta noche, Señor. Sigue obrando en cada uno de nosotros, Padre. Porque todos estamos necesitados, Padre, y siempre habrá un alma que ocupará tu ayuda, porque sabemos que no importa cuántas veces te fallemos, Padre. Usted es nuestro gran amigo, Señor, que siempre va a estirar su mano para nosotros. Gracias por eso, Señor. También pongo estas peticiones en sus manos, Padre, que usted traiga sanidad, Padre, a este hermano, Señor. Bríndale esa sanidad, Padre. Tócalo con tu amor, Señor, y tráelo de vuelta, Señor, para que sea otra alma más para alabarle, Señor. Gracias, Señor. Le pedimos que nos despida en esta noche de este lugar, Padre, pero jamás de su presencia, Señor, y que nunca nos aparte de su gran amor, Señor, que es lo más preciado que tenemos, Señor. Muchas gracias por todo esto, Señor. También pido por los bautismos que hemos tenido, Padre. Qué hermoso es ver nuevas almas unirse usted, Señor. Y le agradecemos, Señor, porque usted nos ha mostrado que nunca es tarde, Señor, para aceptarlo, Señor, en nuestras vidas. Muchas gracias por todo, Señor. Le pedimos todo esto y más en el precioso nombre, sobre todos los nombres de nuestro Salvador, el Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar asientos, hermanos. Están despedidos. Oh, glory, glory. Oh, [Música] hallelujah. Since my burn down. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. [Aplausos] [Música] Oh Lord, I'm running try to make 100 99 and I have. [Música] Oh Lord, I'm running try to [Aplausos] make I have on do my friend they treat me like all my friend they me to all my friends don't treat me like [Música] envió. Bendito sea Jehová, mi roca por toda la eternidad. Mi esconderero, mi refugio eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra espera eres y mi confianza en ti poder. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Manda el fuego, Señor. Manda el fuego. Ese fuego que tú sabes dar. Ese fuego que viene del cielo, Señor, yo
