################################################################################
START OF FILE: 2025-06-05 - The Stature Of A Perfect Man (62-1014M) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-05
Title:    The Stature Of A Perfect Man (62-1014M) - Rev. William Marrion Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cXGMIAFVv_k
========================================

Description:
2025-0604
La Estatura De Un Varón Perfecto
TRANSCRIPT
========================================
I [Aplausos] [Música] here before anything. [Música] Así que ahora leamos entonces Primera de Pedro o segunda de Pedro, más bien, el capítulo 1, una parte. [Aplausos] [Música] Simón Pedro, siervo y apóstol de Jesucristo, a los que habéis alcanzado por la justicia de nuestro Dios y Salvador Jesucristo una fe igualmente preciosa que la nuestra. [Música] Me gusta cómo es dicho allí, porque todo mi tema en esta mañana es basado en la fe. ¿Ven? Permítanme leer eso de nuevo. Escuchen con atención. [Música] Simón Pedro, siervo y apóstol de Jesucristo, a los que alcanzan, habéis alcanzado por la justicia de nuestro Dios y Salvador Jesucristo una fe igualmente preciosa. Noten, él está diciendo que yo he obtenido esta fe y estoy dirigiéndome con esto a aquellos que han obtenido la fe igualmente preciosa. [Música] Yo quiero, esto no es para el mundo de afuera, esto es para la iglesia. Amén. Aquellos que están en [Música] Cristo, gracia y paz sean multiplicadas en el conocimiento de Dios y a través de nuestro Señor Jesús, como todas las cosas nos han sido dadas por su divino poder. Ahora, su divino poder nos ha dado todas las cosas que pertenecen a la vida, a la piedad, mediante el conocimiento de aquel que nos llamó por su gloria y excelencia. Are we given us por medio de las cuales nos ha dado a nosotros, nos ha dado preciosas y grandísimas promesas para que por ellas estas promesas nosotros llegáramos a ser participantes de la naturaleza. Ahora dejen que eso penetre profundamente. No estoy predicando en esta mañana, simplemente estamos enseñando esta lección. Naturaleza divina. Permítanme leer de nuevo ese versículo 4 para que no se les pase. por medio de las cuales nos ha dado, por las cuales nos ha dado preciosas y grandísimas promesas, para que por ellas estas promesas llegáramos a ser participantes de la naturaleza divina, habiendo huído de la corrupción que hay en el mundo a causa de la concupiscencia. Vean, en el mundo ya hemos huido de eso. Él se está dirigiendo con esto a la iglesia. Por eso es que estamos aquí en esta mañana para averiguar cuál es la manera, lo que Dios requiere. [Música] No hay una sola persona aquí que ame a Dios, que no quiera, que no quiera ser más como Cristo. Ahora, eso es presentado aquí. Con todo, cristiano. Yo soy un veterano. Observen aquí al hermano y a la hermana Kid. Probablemente son los más ancianos en el edificio, pero si yo les preguntara, ¿cuál es el deseo de su corazón? Sería estar más cerca a Dios. [Música] Cuando uno aprende de Cristo, hay algo que es tan amoroso acerca de él, que uno sencillamente se esfuerza entrar en él. Disculpen esta expresión. Le comenté a mi esposa aquí no hace mucho. Ella, ambos estamos envejeciendo. Y le dije a ella, le dije, "¿Me amas como antes?" Ella dijo, "Por supuesto que sí. Y yo le dije, "¿Sabes? Te amo tanto que me gustaría tomarte y meterte dentro de mí para que pudiéramos ser verdaderamente ser uno más. Ahora, eso multiplíquenlo por 100 millones y entonces se darán cuenta de cómo el creyente que se enamora de Cristo desea entrar en él, por cuanto es un amor. [Música] Y aquí él va a mostrarnos cómo es que a través de estas promesas nosotros podemos ser partícipes de la naturaleza divina de Cristo en estos cuerpos mortales. ¿Cómo es que podemos ser partícipes? Quizás mencione algo aquí. La razón por la que creo ahora. Alguien aquí me entendió completamente mal, no hace mucho y recibí una carta de la Asociación Ministerial. [Música] que decía que yo creía que había que teníamos un alma gemela y que deberíamos abandonar nuestras compañeras si ellas no eran estas almas gemelas para casarnos con otra con la cual sí fuéramos gemelos de alma. Oh, vaya. dije, "Yo no soy culpable de una herejía como esa. Siempre he estado en contra de eso. Yo yo no creo en eso. Seguro que no. Yo creo que Dios nos da una compañera. Es cierto. Luego llegamos a formar parte el uno del otro. Eso es correcto. Y antes de que un hombre se case, él debe considerar estas cosas, estudiarlas. Un joven me preguntó el otro día, dijo, "¿Piensa que yo podría que debería casarme, hermano Branan, con tal y tal muchacha? Dije, "¿Cuánto la estimas?" Él dijo, "Oh, vaya, sencillamente la amo." Le dije, "Bueno, si no vas a poder vivir sin ella, entonces es mejor que te cases con ella, pero si puedes vivir sin ella es mejor que no. Entonces, pero si eso te va a matar, más vale más vale que procedas y te cases le dije [Música] yo. Y entonces lo que quería decirle a él era esto, que si tanto la amaba. Ahora, en este momento, antes de que te cases, todo es maravilloso y [Música] perfecto. Pero después que se casen, entonces vienen los afanes y las pruebas de la vida. Allí es cuando tienen que estar tan enamorados que se entiendan el uno al otro. Cuando usted esté defraudado de ella y ella defraudada de usted, que aún se entiendan el uno al otro. Así es con Cristo. Ven, tenemos que estar tan enamorados de él al grado que cuando pidamos algo y él no lo conceda, eso no nos mueva ni en lo más mínimo. ¿Ven? ¿Por qué? Y la única manera que ustedes pueden lograr eso es siendo participantes de su naturaleza divina. Y entonces ustedes entenderán la razón por la cual él no se los puede conceder, ser participantes de su naturaleza divina. Y observen aquí, habiendo huído de la corrupción que hay en el mundo a causa de la concupiscencia, huido de ella. ¿Ven? ¿Para quién es? Es para la iglesia. Aquellos que están en Cristo, que han sido exaltados sobre estas cosas. No es el mismo que se ha exaltado, sino que Cristo le ha levantado. Para mis hermanos y hermanas negros que están presentes en esta mañana. No quiero lastimar con esto, pero fue en una reunión hace algún tiempo. No sé si alguna vez lo dije en el tabernáculo. Lo he contado en muchos [Aplausos] [Música] lugares. Hubo una hermana de color que dijo, "¿Me permiten dar un testimonio o testificar? Seguro, hermana. adelante. Ella dijo, "Yo quiero dar este testimonio para la gloria de Dios." Ella dijo, "¿Saben? Yo yo no soy lo que debería hacer." Y ella dijo, "Yo yo no soy lo que quiero ser." Pero dijo ella, "Una cosa es cierta. No soy lo que yo era antes." ¿Ven? Ella había avanzado, ella había [Música] crecido. Así es como nosotros sabemos que hemos pasado de muerte a vida. Miramos hacia atrás. al pozo de donde fuimos sacados. Ven, no somos lo que nosotros queremos ser, ni siquiera somos lo que deberíamos ser. Pero una cosa por la que estamos agradecidos es que no somos lo que éramos antes. Es verdad. Vamos por ese camino. Y habiendo huído de la corrupción del mundo, habiendo huído de eso, de la concupiscencia y la corrupción del mundo, usted está por encima de eso. Ahora, ese es ahora ese es el tipo de persona a la que él está hablando, a la persona que ha oído de estas cosas. Ven, la corrupción del mundo. Vosotros también. Poniendo toda diligencia por esto mismo, añadida a vuestra fe virtud, a la virtud conocimiento, al conocimiento, dominio propio, al dominio propio, paciencia, a la paciencia piedad, a la piedad, afecto fraternal y al afecto fraternal amor. Ahora, él nos ha dado aquí el bosquejo de qué hacer para saber cómo hacerlo. Entonces, como dije, todos nos estamos esforzando en acercarnos más a Dios. Por eso es que escogí este mensaje en esta mañana para la iglesia, sabiendo que hay gente que viene en camino. Pues anoche pregunté, ¿cuántos hay aquí que no son de la ciudad? Cerca del 98% de las personas no son de la ciudad. ¿Cuántos están aquí de 100 millas o más? Pues sobrepasó, supongo que por el 80%. ¿Cuántos están aquí a más de 500 millas? Y cerca de una una tercera parte de las personas aquí venían de más de 100 de 500 millas de distancia. Piensen en eso, en la gente que viaja. Pues esas personas no vienen de esa manera a la iglesia solo para ser vistas. No hay para lo que el mundo de afuera pudiera ver belleza alguna alrededor de este lugar. There's no great uh anthems from some pretended to be angelic. Son toda gente común, pobres, vestidos de forma muy sencilla. No hay grandes himnos de algún coro que pretende ser angelical, órganos de tubo y ventanas con vitrales. Con dificultad se consigue un puesto en la banca o se logra estar de pie junto a la pared. Ellos no vienen por cosas como esas, sino que vienen porque en su interior hay algo que ve una belleza que el ojo natural no ve. Es el ojo espiritual que capta la belleza de Cristo. Por eso es que ellos vienen. Entonces, días antes que tengamos los servicios, yo oro constantemente, me voy al bosque, llevo en mi bolsillo, le digo a mi esposa, "Saldré a cazar ardillas en esta mañana. y guardo un lápiz y una libreta en el bolsillo. Tan pronto como hay luz suficiente para ver, estoy sentado en algún lugar contra un árbol con las manos levantadas y diciendo, "Señor, ¿qué puedo hacer hoy? ¿Qué me vas a dar para tus hijos? Entonces, cuando llego a algo que parece arder por dentro, viene algo como esto. Cuando su presencia se acerca, comienzo a ir algo por allá a la distancia, algo más o menos así. 2* 2 son cu más cerca. 2* 2 son 4. 2 por 2 son 4. 2 por 2 son cu. Sigue, sigue, sigue de esa manera. Es su presencia que está llegando. Ríndase usted mismo. Y después de unos momentos uno se separa de sí. Entonces llega la visión. Ve a tal y tal lugar y haz tal y tal cosa. Ven, empieza por meditar en su mente en Dios, retirado del mundo, alejado del mundo allá en el bosque, usted solas. y empieza a acercarse uno uno y uso cualquier número, cualquier cosa. Sencillamente es algo que comienza a llegar gradualmente, levemente a venir, entonces llega más y más [Música] rápido. Uno se sienta allí, levanta las manos, no dice ni una sola palabra, solo tiene las manos en el aire. Cuando uno menos piensa, su ser entero es arrebatado. Luego uno ve cosas que él quiere que uno sepa. Le muestra uno cosas que están por venir. Algunas veces llega un punto hasta cierto punto y allí se detiene, no entra en una visión. Entonces las escrituras comienzan a fluir una tras otra. Agarro mi lápiz para no olvidarlo y escribo. Lo escribo. Llego a casa y las reviso y las estudio y muchas veces ni siquiera tienen sentido para mí cuando las estoy revisando y luego después de un momento aquí está. Eso impacta y entonces comienza de nuevo. Luego tomo una libretita como esta y comienzo a hacer un bosquejo tan rápido como puedo de lo que él me dice. Pienso, "Señor, iré al tabernáculo y les diré yo, vengan. Yo tengo algo para ellos. Pues de esa manera es que viene así exactamente. Hasta que primero él no me lo dé a mí, yo no puedo darlo. Por tanto, es de estos pequeños bosquejos que ustedes me ven mirando. Y este primero lo comencé, no recibí esta parte aquí hasta hace como un día o dos en el bosque. Ahora estas personas están están Pedro está diciendo aquí que nosotros tenemos que participar de su naturaleza divina. Ahora, cada uno de nosotros está tratando de crecer a la estatura de Dios. [Música] Ahora, después que terminemos con los siete sellos, entonces para cuando suene el séptimo sello o que sea desatado, por supuesto, sabemos lo que es un sello, es para desatar el ministerio, para desatar siete sellos y veremos eso aquí en el diagrama está desatando un mensaje, algo que está sellado. El domingo pasado en la noche prediqué de la llave y fe es la llave. La fe posee la llave y la llave es la escritura y Cristo es la puerta. [Música] Entonces, la fe toma las pequeñas bisagras de la escritura y hable las glorias y bondades de Dios para su pueblo. [Música] Por tanto, la fe tiene la llave que abre a Cristo para el pueblo. Abre eso, lo revela. [Música] Entonces, hoy intentaremos tomar esa misma llave para abrir el camino para llegar a ser cristianos virtuosos a la estatura de Dios para eso y ser un tabernáculo vivo en el que habita el Dios viviente. [Música] Recuerden, Dios se revela en tres maneras. La primera vez, él se reveló en la columna de fuego, que fue llamado el oficio de padre. Después, ese mismo Dios se manifestó en Jesucristo creando un cuerpo. Él hizo ese cuerpo. Tercero, por la muerte de ese cuerpo, santificó una iglesia en la que él puede habitar. Era Dios sobre nosotros. Dios con nosotros, Dios en nosotros, el mismo Dios. Por esa razón fue llamado Padre, Hijo, Espíritu Santo. No tres dioses, tres oficios de un solo Dios. Si ellos hubieran pensado eso en el concilio de Nicea, no estaríamos todos enredados, ¿verdad que no? Es cierto, no son tres dioses. La gente no pudo entender cómo Jesús habló con el Padre y él y el Padre son uno. Bueno, precisamente allí está todo el asunto. Seguro. Sencillamente lo aclara. Seguro. ¿Ven? No son tres dioses, tres oficios. Tres man, ¿qué es? Dios condescendiendo a su creación. Dios quiere ser adorado. La palabra Dios significa objeto de adoración y es Dios tratando de acondicionar a su pueblo para que él pueda recibir de ellos eso para lo cual los creó. Él no lo hizo a usted para que fuera algo distinto a un hijo o hija de Dios. Si a usted se le ha pasado eso, que es un hijo, una hija de Dios, usted ha fallado en dar en el blanco. Y fallar. La palabra p E c a r significa no dar en el blanco. No dar en el blanco. Entonces, si yo le estoy disparando a un blanco, disparándole a una tachuela 50 met y disparo, llevo mi rifle y disparo, fallo por cuatro o cco pulgadas, ¿qué ha sucedido? Mi rifle necesita ajuste, algo está mal. Y si fallo en la fe en Dios, si fallo en ser un cristiano, Dios lo puso a usted aquí para que fuera un cristiano. Y si usted está desviado, regrese y reciba el ajuste. Y solo hay una cosa que puede darle el ajuste. Esa es la escritura. El Espíritu Santo en la escritura le ajusta, le trae directamente de nuevo al blanco. Eso es correcto. Ahora vamos a estudiar su palabra. Esteban dijo en Hechos 7 y también en, leámoslo, hablamos, estamos hablando ahora acerca de un tabernáculo de Dios. [Música] Ahora, Esteban dijo, siendo que va a ser un tabernáculo viviente del Dios vivo, Esteban dijo en Hechos el capítulo 7, y creo que nosotros en Hechos 7, comenzando con el versículo 44, Tuvieron nuestros padres el tabernáculo de testimonio en el desierto, como había ordenado Dios cuando dijo a Moisés que lo hiciese conforme al modelo que había visto. El cual, recibido a su vez por nuestros padres, lo introdujeron con Josué al tomar posesión de la tierra de los gentiles, a los cuales Dios arrojó de la presencia de nuestros padres hasta los días de David. Este halló gracia delante de Dios y pidió proveer tabernáculo para el Dios de Jacob. Más Salomón le edificó casa. Si bien el Altísimo no habita en templos hechos de mano, como dice el profeta, el cielo es mi trono y la tierra el estrado de mis pies. ¿Qué casa me edificaréis? dice el Señor, o cuál es el lugar de mi reposo. Ahora en el ahora tabernáculo es, por supuesto, un lugar donde vamos a descansar ahora para recibir frescura y demás como el descanso por el sueño y todo eso. Ahora, Hebreos 10 y el versículo 5, Pablo lo presenta. Por lo cual, entrando en el mundo, dice, "Sacrificio, ese fue Cristo. Sacrificio y ofrenda no quisiste, más me apropiaste cuerpo. Ahora, ¿cuál es el tabernáculo? Un cuerpo. Dios tabernaculizado en un cuerpo. Dios en un tiempo en lo alto, cuando descendía sobre la montaña, aún si un buey o una vaca tocaba la montaña, debía ser sacrificado. Dios es [Música] santo. Ayer en la tarde lo de esos ángeles que se cubrían los rostros serafines santos, con rostros santos, que ni siquiera saben lo que significa el pecado. Dice, "Tienen que cubrir los rostros en la presencia de Dios, cubrirse los pies en humildad. Ahora, Dios santo no podía tolerar el pecado, por lo tanto, nada podía tocar el monte donde estaba Dios. Luego, Dios fue hecho carne y habitó entre nosotros en la forma de Jesucristo, su hijo, su creación. Entonces ese hijo dio su vida y la célula de sangre de Dios fue partida para que la vida pudiera salir a nosotros de la sangre. Por medio de esa sangre somos limpios. Y ahora nuestra sangre, nuestra vida, la cual vino a existir por medio de deseo sexual, trajo nuestra vida al mundo. [Música] La sangre de Jesucristo nos limpia, cambia nuestra naturaleza al enviar sobre nosotros el Espíritu Santo. Entonces nos convertimos en la naturaleza divina de Dios y después venimos a hacer un lugar de morada para Dios. [Música] Jesús dijo, "En aquel día sabréis que yo estoy en el Padre y el Padre en mí. Yo en vosotros y vosotros en mí." Sepan cómo es que Dios está en su iglesia. La iglesia ahora debe estar ocupando la posición de Cristo, continuando con su ministerio. El que cree en mí, las obras que yo hago también él las hará aún un poco y el mundo no me verá más. Pero vosotros me veréis, porque yo estaré con vosotros y aún en vosotros hasta el fin del mundo. Ven, allí está continuando su obra. Ahora Dios, o sea, la Biblia dice aquí que Esteban habló de Salomón que construía un templo, y el Altísimo no habita en templos hechos de [Música] mano. Porque el cielo es mi trono y la tierra es el estrado de mis pies. ¿Y dónde está el lugar de mi reposo? Más me preparaste cuerpo. Amén. Allí lo tienen. Me preparaste [Música] cuerpo. Dios habita en la estatura de un hombre, reflejándose el mismo en ese ser. Adoración perfecta. Dios en nosotros, siendo su tabernáculo, Dios manifestándose. Oh, pudiéramos quedarnos en eso hasta que casi se sofocaran aquí adentro del calor. Noten que Dios siempre, en todo tiempo, se ha reflejado en el hombre. Ese fue Dios en Moisés, obsérvenlo. Nació un líder, Cristo en el tiempo que él nació, una persecución de niños queriendo encontrarlo, igual como fue con Cristo. Y él fue, él fue librado en ese tiempo. También lo fue Cristo. Él fue un dador de ley, también lo fue Cristo. Moisés subió por 40 días y recibió los mandamientos y bajó. Cristo fue al desierto por 40 días y regresó. dijo, "Oísteis que fue dicho de ellos en la antigüedad, no cometerás adulterio. Pero yo os digo que cualquiera que mira una mujer para codiciarla ya adulteró con ella." ¿Ven? Todas estas cosas eran Dios reflejándose. Miren a José, nacido un niño espiritual entre un grupo de hermanos. Todos ellos eran buenos hombres, todos patriarcas. Pero cuando llegó José, él era [Aplausos] diferente. Él podía ver visiones, interpretar sueños y él fue odiado por sus hermanos a raíz de eso por causa de la propia obra que Dios le había puesto que hiciera sobre la tierra. Por eso sus hermanos le odiaron, ¿ven? Y todo estaba apuntando hacia la cruz. Y miren, él fue vendido casi por 30 piezas de plata por sus hermanos, echado a un pozo y abandonado como muerto por sus hermanos. fue sacado de ese pozo y fue y se sentó a la mano derecha de faraón. Y nadie podía venir ante Faraón, el cual controlaba el mundo en ese día. Nadie podía venir ante Faraón solamente por medio de José. Nadie puede venir a Dios únicamente por medio de Cristo. Y cuando José dejaba el palacio antes de que saliera, una trompeta sonaba y corredores salían delante de él gritando, "Doblen rodilla, viene José. No importaba dónde usted se encontrara lo que estuviera haciendo, cuán importante fuera su trabajo. Usted tenía que caer de rodillas hasta que José llegara allí. Y cuando la trompeta suene un día de estos, toda rodilla se doblará y toda lengua confesará. Cuando Cristo, nuestro José deje la gloria y venga, entonces su trabajo no tendrá importancia. Toda rodilla se doblará y confesará que él es el hijo de Dios. Es correcto. Oh, cómo lo vemos a él en David. Como David, un rey rechazado, echado de su propio trono por sus hermanos, por su propio hijo, se sentó en el monte de los Olivos mientras subía a la cima del monte de los Olivos. miró atrás sobre Jerusalén y lloró. [Música] Porque allí su propio pueblo, a los que le había servido e instruido de Dios, y su propio pueblo lo echó y le lanzó cosas, escupió sobre él y se burló cuando él comenzó a subir el monte y que fue rechazado. [Aplausos] [Música] Oh, cuán perfecto al hijo de Dios. 800 años más tarde, un rey rechazado entre su propio pueblo se sentó en el monte y lloró por Jerusalén como un rey rechazado. ¿Qué fue? Dios mismo reflejándose en esos profetas, reflejando a Cristo. Entonces vino uno que fue la perfección de Dios. Era Dios entre nosotros. Y desde ese tiempo él mismo se ha reflejado en su iglesia a este lado del calvario. Entonces, ¿ven ustedes? Todos estamos tratando de llegar a este lugar de habitación, el tabernáculo del Dios vivo. Ahora hay algunas personas, lo notamos aquí, dijo, "Primero tenemos fe, virtud, conocimiento, dominio propio, paciencia, bondad o piedad y afecto fraternal. Muy bien. Afecto fraternal y después se añade amor. Permítame, vuelvo a leer esto para que estén seguros ahora de que lo han entendido. Ahora vamos a comenzar con el versículo 5. Vosotros también, poniendo toda diligencia por esto mismo, añadida a vuestra fe virtud, a la virtud, conocimiento, al conocimiento, dominio propio, al dominio propio, paciencia, a la paciencia, piedad, a la piedad, afecto fraternal, y al afecto fraternal caridad, lo cual es amor. [Música] Porque si estas cosas están en vosotros y abundan, no os dejarán estar ociosos ni sin fruto en cuanto al conocimiento de nuestro Señor Jesucristo. Ahora Pedro está trazando algo aquí para nosotros de cómo llegar allí. [Música] Ahora quiero decir esto, que hay algunas personas que tienen una porción de esta virtud, conocimiento, sabiduría, paciencia y demás, que ni siquiera profesan ser cristianos. Ahora nosotros solo estamos enseñando escuela dominical y eso es cierto. Hay algunas personas que tienen una porción de esto, que ni siquiera pretenden ser cristianos, pero eso no, eso no será suficiente. Es como un pájaro negro tratando de ponerse plumas de pavo real en las alas para hacerse un pavo real. Él solo se degrada a sí mismo. Es mejor que permanezca como un pájaro negro. ¿Ven? Así es cuando él intenta ejercer estas cosas sin ser un cristiano. Él simplemente está completamente fuera de lugar. Es como un árbol deó tratando de producir manzanas. No podría hacerlo. ¿Ven? Aunque sí es un árbol, pero no puede producir manzanas. Es como un mulo que intenta producir lana tratando de ser una oveja cuando él es un él es un mulo. Vean, él no puede dar lana, él no puede hacerlo. La lana es un don para la oveja, no para el mulo. Quizás intente actuar como una oveja, pero sigue siendo un mulo. [Música] Ven. Entonces dice, "Pues yo puedo comer como una oveja. Yo puedo hacer esto como una oveja." No importa lo que usted pueda hacer, usted tiene que ser una oveja para que tenga lana. Y si me permiten detenerme aquí un momento, la oveja no manufactura la lana. Ella tiene lana porque es oveja. Mucha gente quiere decir, "Pues me esforzaré en ser bueno. Yo me esforzaré para hacer esto." No manufacture nada. No, usted no puede hacerlo. A una oveja no no se le pide, no se espera que manufacture lana, ya da lana y lo hace porque es una oveja. Y cuando usted es un cristiano, usted sencillamente produce el fruto del espíritu. Usted no usted no lo manufactura, usted no se lo inventa. No intente, no se hace algo que usted no es, simplemente llegue a ser lo que usted debe ser y entonces eso vendrá por su propia cuenta. ¿Habrán oído a la gente decir, pues déjeme decirle, estoy, me hice miembro de la iglesia, yo en verdad debería dejar de mentir, pues usted de nuevo está tratando de manufacturar algo, usted no puede hacerlo, así que no hay necesidad de intentarlo. De igual manera que un que un mulo puede forzarse a dar lana, él no puede hacerlo. O un buitre que trata de comer con una paloma. Un bure intentando, un buitre intentando ser una paloma. ¿Podría usted imaginar a un buitre allá diciendo, "¿Saben? Soy una paloma. ponerse unas cuantas plumas y que diga, "Miren, me parezco." ¿Ven? Simplemente estaría todo fuera de forma. Ese es un hombre que está profesando ser algo cuando no lo es. ¿Ven? Usted no puede hacer [Música] eso. Usted no puede decir, "Ahora, miren, se supone que debo tener virtud, así que tendré virtud. Debo vivir piadosamente, así que simplemente lo haré." Pues usted sencillamente está tratando de ponerse plumas, aunque están a su alcance, pero usted no puede ponerle las plumas al pájaro equivocado. ¿Ven? Simplemente no funcionará. Y eso solamente muestra cuán hipócrita es pájaro. ¿Ven? [Música] ¿Podría usted imaginar un buitre tratando de ponerse un par de plumas de paloma, decir, "Mire, aquí soy una paloma." Ven, pues todos sabemos que él es un buitre. Ven, ven. Él no es más. Podemos notar que él es un buitre. Bueno, de esa manera es cuando se se trata de manufacturar el cristianismo. Usted no puede [Música] hacerlo. Lo primero que usted tiene que hacer es nacer de nuevo. Usted tiene que ser cambiado. ¿Ven? Y cuando usted es cambiado, usted llega a ser una nueva creación. Ahora usted sí se está posicionando correctamente. Ven. Ahora usted no tiene que preocuparse de las plumas. vendrán por su cuenta una vez que usted ha nacido de nuevo. Sí, señor. Como siempre he dicho, tome usted un un cerdo, lávelo bien y póngale un traje o un traje de gala más bien y suéltelo. Él irá directo al lo de sal a revolcarse. Pues vean, eso de nada le serviría. Él es un cerdo. Esa es su naturaleza. Revolcarse su naturaleza. Hay que cambiarle la naturaleza y él lo demás vendrá por su [Música] cuenta. Ahora, noten, usted tiene que nacer de nuevo. Eso es ser cambiado. Tiene que haber un cambio. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Buenas noches. ¿Son tan amables de ponerse de pie para que descansen un poquito? ¿Cuántos están contentos de oír la palabra de Dios en esta hora? A Dios sea la honra y la gloria para siempre. Amén. Gracias a Dios por permitirnos estar nuevamente aquí oyendo su palabra. Le damos la mejor de las bienvenidas a cada uno de ustedes. Confiamos en Dios, que Dios renueve su esfuerzo que hacen, ¿verdad? Sabemos que es difícil entre semana, los cuerpos se cansan, pero aquí estamos para darle la honra y la gloria a Dios. Amén. Vamos a pasar a dar unos anuncios. Dice, "Antes de la salida de los jóvenes a Ford Collins, les proporcionaremos formularios de extensión y autorización médica a los menores 17 años que deberán ser firmados por sus padres. Es obligatorio que los padres firmen estos formularios antes de salir de Phoenix. meder también tenemos agradecimientos. La hermana Mirna Flores agradece al Señor por sus peticiones contestadas. También si usted tiene un agradecimiento a Dios, lo podemos indicar nuestras manos levantadas y decirle gracias, Señor. Amén. Peticiones. La hermana Carolina Smith está orando para está pidiendo oración para que Dios sane los cuágulos de sangre en su cuerpo. También nuestra hermana Caroline Smith pide oración por Adrián Franklin en la Iglesia de Dios de Gastonia. Gastonia del sur. Gastonia. En Gastonia. Smithuronia. También por favor mantengan en oración al hijo del hermano Facio. Misael Facio. Recibió una herida de bala hace unos días. También por favor mantengan en oración al hermano Jaime Tobar. Él fue agredido físicamente hace unos días y necesita sanidad del Señor. Si usted no alcanzó a poner una petición por escrito, Dios conoce de qué tenemos necesidad. Amén. Misericordias de viaje, favor de mantener en oración a los jóvenes y hermanos que van a a viajar a los cultos especiales este fin de semana en la ciudad de Fort Collins, Colorado. Que el Señor los lleve y los regrese con todo bien. Vamos a inclinar nuestros rostros. a poner todo esto en las manos de Dios y que sea Dios obrando a través de la oración de la fe. Amén. Señor Jesucristo, gracias te damos, Señor, en esta tarde. Primeramente, Señor, para darle las gracias por este día tan hermoso que usted nos ha dado, Señor, por la vida y la salud. que usted nos ha permitido, Padre, las fuerzas para llegar aquí, Señor, hasta su casa y darle la honra y la gloria a usted, Señor. Gracias le damos en esta hora. Le entregamos todos los agradecimientos que han sido leídos, Señor. Y también cada mano que ha sido levantada por un agradecimiento, Señor, recíbalo, Padre. Estamos agradecidos y contentos con usted, Señor, por todo lo que hacen nuestros medios, por el tiempo, Señor, que usted les ha permitido a los jóvenes. Le damos gracias porque usted les ha permitido llegar este tiempo para ir a hacer ese viaje. Padre, gracias porque usted ha puesto todos los medios, Padre. Ahora, Señor, las peticiones, Señor. Sabemos que nuestra hermana está pidiendo la oración. Unimos nuestra fe, Señor, y la ponemos en sus manos, creyendo, Señor, que aún en este tiempo tan difícil usted puede hacer la obra, Señor, como siempre la ha hecho, Señor. Usted nunca falla, Señor. El hombre puede fallar, el doctor puede fallar, nosotros podemos fallar, Señor, pero tú nunca fallas, Señor. palabra no falla y nos anclamos de ella, Señor, poniéndole todas estas peticiones en sus manos, pidiéndole que vaya hasta aquel lugar, Señor, y usted haga la obra, Padre, que se mueva conforme sea su voluntad de usted, Señor. Gracias por todo, Señor. Ponemos todo en sus manos también, Padre. Le ponemos en sus manos este viaje de los jóvenes y hermanos que van a ir a hacer el viaje. Padre, por favor, Señor, le pedimos que usted los lleve y los traiga con todo bien, Señor. Que usted mueva todas las piezas, que quite cualquier piedra de tropiezo, Señor. Confiamos, Señor, que ellos van a recibir una gran bendición y van a tener un gran compañerismo allá con nuestros hermanos. Ponemos todo esto en tus santas manos, Padre, para que tú, Señor, hagas la obra, Señor, en ellos y que ellos vengan y nos den testimonios de lo que tú hiciste allá, Padre. Gracias por todo, Señor. Le ponemos todo esto en tus manos. También rogamos por la ofrenda, los diezmos. bendice al dador alegre, Señor. Y como lo hemos dicho, Señor, si no hubiera un trabajo, súplelo. Como tus hijos, necesitamos de eso, Señor. Gracias por todo. En el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Amén. Vamos a seguir de pie, [Música] hermano. Más allá de esta vida. Hay un mundo que se vive de verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día, ya muy pronto llegará. Oh, reiré en aquel día reiré al ver que tú también estás. Hoy oraré. de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Yo sé bien cerca que las puertas de la gloria se abrirán. [Música] Tambén que soy parte de los santos que felices cantarán. Oh, reiré en aquel día reiré al ver que tú también [Música] estás. Hoy oraré de alegría. Cuando a Jesús ya una vez más, oh reiré en aquel día te iré al ver que tú también estás. Oh, yo daré de alegría cuando a Jesús ya. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Pueden [Música] sentarse. Sí. in the love of Jesus in [Música] his and his in the manion and blesser for us [Música] Oh, see Jesus while we [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh, buen [Música] es que tu rey. [Música] Rejoing [Música] me when we see [Música] Jesus ser. [Música] God on him [Música] [Música] glory of rejoing [Música] [Aplausos] Jesus. [Música] We shall me get Oh, what are they rejoicing [Música] our we? [Música] [Aplausos] [Música] Amén. Aleluya. Inolado en el Calvario. Él mostró su amor por mí. [Música] Todo peso del pecado, sucios pecados en [Música] el momento importante en un instante muy decisivo. [Música] Fue por el por mi amado, mi amado padre a mi salvar. [Aplausos] Oh sangre que me da la paz. [Música] Sangre que tú sangre que me preciosa sangre, la sangre de [Música] Jesús. Sangre que me da la paz. Sangre que me diga, sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Despreciado y [Música] desechado, el varón de [Música] dolor. Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra redención. [Música] [Aplausos] Asolumado y afligido hasta la muerte. No abrió su [Música] boca. De su trono hasta el pesebre, del pese al calvario y del calvario a mí. [Música] Sangre que me da la paz. [Música] Sangre que [Música] me sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me da la paz. que en mi vida. [Música] Sangre que me [Música] redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. [Música] Despreciado y [Música] desechado, el varón de [Música] dolor. Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra [Música] redención. Has anunciado y afligido hasta la muerte no abrió su boca. [Música] De su trono hasta el pesebre, del preciado calvario y del calvario de su trono hasta el [Música] [Aplausos] peso y del calvario a mí. [Música] Amén. Gracias a Dios por habernos permitido estar aquí en este servicio en esta noche. Estamos ya por ser despedidos, hermanos. Vamos a inclus rostros para ser despedidos. Padre celestial, en esta ocasión, Señor, te damos muchas gracias por la vida, la salud, cada uno de las cosas que recibimos diariamente, Señor. Te damos gracias por por ellas, Señor. Y ahora, mientras salimos de este lugar, pedimos tu protección, Señor, por cada uno de nuestros hermanos que están aquí reunidos, por aquellos hermanos que pudieran habernos estado viendo por vía YouTube. Señor, también tú seas que tú les des su bendición a ellos. Ahora, Señor, mientras salimos de este lugar, nos guardres en el hueco de tu mano y nos puedas permitir estar de nuevo en el próximo servicio, Señor, que te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] [Música] Los cielos cuentan, Señor, tu gloria. [Música] Y al [Música] universo. Se oye [Música] alabar el sol, la [Música] luna. Un, dos y [Música] estrellas. Canta. [Música] incomparable y grande Señor por fortaleza y tú es tu amor nada igual. [Música] Tu [Música] majestad en mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor solo ha sido por tu. [Música] una [Música] noche a otra [Música] no en su silencio se puede cantar Al como el [Música] día en su hermoso lugar de mi amor. [Música] Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu esor igual. [Música] majestad en mi bajeza puedo contemplar que al extenderme un brazo de amor
